---
title: Загрузка неопубликованных надстроек Office для тестирования
description: ''
ms.date: 01/25/2018
ms.openlocfilehash: 94803a2c610fc869aefb6c77d53965981778e62e
ms.sourcegitcommit: 4de2a1b62ccaa8e51982e95537fc9f52c0c5e687
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/10/2018
ms.locfileid: "22925124"
---
# <a name="sideload-office-add-ins-for-testing"></a>Загрузка неопубликованных надстроек Office для тестирования

Вы можете установить надстройку Office для тестирования в клиенте Office, работающем на Windows, опубликовав манифест в сетевом файловом ресурсе (см. инструкции ниже).

> [!NOTE]
> Если ваш проект надстройки был создан с помощью [**инструмента**yo office](https://github.com/OfficeDev/generator-office), есть альтернативный способ его загрузки, который может вам подойти. Подробнее см. в статье [Загрузка неопубликованных надстроек Office с использованием команды sideload](sideload-office-addin-using-sideload-command.md).

Эта статья применяется только к тестированию надстроек Word, Excel или PowerPoint на Windows. Если вы хотите выполнить тестирование на другой платформе или протестировать надстройку Outlook, см. одну из следующих тем для загрузки вашей неопубликованной надстройки:

- [Загрузка неопубликованных надстроек Office в Office Online для тестирования](sideload-office-add-ins-for-testing.md)
- [Загрузка неопубликованных надстроек Office на iPad и Mac для тестирования](sideload-an-office-add-in-on-ipad-and-mac.md)
- [Загрузка неопубликованных надстроек Outlook для тестирования](https://docs.microsoft.com/outlook/add-ins/sideload-outlook-add-ins-for-testing)


В следующем видео вы ознакомитесь с процессом загрузки вашей неопубликованной надстройки для классической версии Office или Office Online с помощью каталога общих папок.  


> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/XXsAw2UUiQo]


## <a name="share-a-folder"></a>Общий доступ к папке

1. На том компьютере с Windows, где должна размещаться надстройка, перейдите к родительской папке или диску с папкой, которую требуется использовать в качестве каталога общих папок.

2. Откройте контекстное меню папки (щелкните ее правой кнопкой мыши) и выберите пункт **Свойства**.

3. Откройте вкладку **Доступ**.

4. На странице **Выбор людей** добавьте себя и других пользователей, которым требуется предоставить доступ к надстройке. Если все эти пользователи являются участниками группы безопасности, вы можете добавить группу. Вам потребуются разрешения на **чтение и запись** папки. 

5. Нажмите кнопки **Общий доступ** > **Готово** > **Закрыть**.


## <a name="specify-the-shared-folder-as-a-trusted-catalog"></a>Укажите общую папку в качестве каталога общих папок
      
1. Откройте новый документ в Excel, Word или PowerPoint.
    
2. Перейдите на вкладку **Файл**, а затем выберите **Параметры**.
    
3. Выберите **Центр управления безопасностью**, а затем нажмите кнопку **Параметры центра управления безопасностью**.
    
4. Выберите пункт **Доверенные каталоги надстроек**.
    
5. В поле **URL-адрес каталога** введите полный сетевой путь к каталогу общих папок и нажмите **Добавить каталог**.
    
6. Установите флажок **Показать в меню** и нажмите кнопку **ОК**.

7. Закройте приложение Office, чтобы изменения вступили в силу.
    

## <a name="sideload-your-add-in"></a>Загрузка неопубликованной надстройки


1. Поместите XML-файл манифеста любой надстройки, которую вы тестируете в каталоге общих папок. Обратите внимание на то, что вы развертываете само веб-приложение на веб-сервере. Не забудьте указать URL-адрес в элементе **SourceLocation** в файле манифеста.

    > [!IMPORTANT]
    > [!include[HTTPS guidance](../includes/https-guidance.md)]

2. В Excel, Word или PowerPoint откройте на ленте вкладку **Вставка** и выберите **Мои надстройки**.

3. Нажмите **ОБЩАЯ ПАПКА** в верхней части диалогового окна **Надстройки Office**.

4. Выберите имя надстройки и нажмите кнопку **ОК**, чтобы вставить надстройку.


## <a name="see-also"></a>См. также

- [Проверка манифеста и устранение связанных с ним неполадок](troubleshoot-manifest.md)
- [Публикация надстройки Office](../publish/publish.md)
    
