---
title: Отладка команды функции с не общей средой выполнения
description: Узнайте, как выполнять отладку команд функции.
ms.date: 07/11/2022
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 943d7ed8ccfedd961eac3fe941c8ef357964ed37
ms.sourcegitcommit: 9bb790f6264f7206396b32a677a9133ab4854d4e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/15/2022
ms.locfileid: "66797713"
---
# <a name="debug-a-function-command-with-a-non-shared-runtime"></a>Отладка команды функции с не общей средой выполнения

> [!IMPORTANT]
> Если ваша надстройка настроена на использование общей среды [выполнения,](../develop/configure-your-add-in-to-use-a-shared-runtime.md) отладка кода за командой функции выполняется так же, как и код за областью задач. См. раздел "Отладка надстроек [Office](debug-add-ins-overview.md)" и обратите внимание, что команда функции в надстройке с  общей средой выполнения не является особым случаем, как описано в этой статье. 

> [!NOTE]
> В этой статье предполагается, что вы знакомы с [командами функций](../design/add-in-commands.md#types-of-add-in-commands).

Команды-функции не имеют пользовательского интерфейса, поэтому отладчик нельзя подключить к процессу, в котором функция выполняется на настольном компьютере Office. (Надстройки Outlook, разработанные в Windows, являются исключением из этого. См. [дополнительные сведения](#debug-function-commands-in-outlook-add-ins-on-windows) о командах функции отладки в надстройки Outlook для Windows далее в этой статье.) Поэтому команды функций в надстройке с не общей средой выполнения должны быть отлаживаемы на Office в Интернете где функция выполняется в общем процессе браузера. Выполните следующие действия.

1. Перезагрузите неопубликованную надстройку в Office в Интернете, а затем выберите кнопку или пункт меню, в котором выполняется команда функции. Это необходимо для загрузки файла кода для команды функции. 
1. Откройте средства разработчика браузера. Обычно это делается с помощью клавиши F12. Отладчик в средствах подключается к процессу браузера.
1. При необходимости примените точки останова к коду для команды функции.
1. Повторно выполните команду функции. Процесс останавливается на точках останова. 

> [!TIP]
> Дополнительные сведения см. в разделе ["Отладка надстроек" Office в Интернете](debug-add-ins-in-office-online.md).

## <a name="debug-function-commands-in-outlook-add-ins-on-windows"></a>Команды функций отладки в надстройки Outlook в Windows

Если компьютером разработки является Windows, можно выполнить отладку команды функции на рабочем столе Outlook. См [. команды функций отладки в надстройки Outlook](../outlook/debug-ui-less.md).