---
title: Отладка функций инициализации и onReady
description: Узнайте, как выполнять отладку функций Office.initialize и Office.onReady.
ms.date: 07/11/2022
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4dca551d8a016e7aad16cfdc02590f0a51455852
ms.sourcegitcommit: 0be4cd0680d638cf96c12263a71af59ff9f51f5a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/24/2022
ms.locfileid: "67423253"
---
# <a name="debug-the-initialize-and-onready-functions"></a>Отладка функций инициализации и onReady

> [!NOTE]
> В этой статье предполагается, что вы знакомы с [инициалиализуем надстройки Office](../develop/initialize-add-in.md).

Отладка функций [Office.initialize](/javascript/api/office#office-office-initialize-function(1)) и [Office.onReady](/javascript/api/office#office-office-onready-function(1)) заключается в том, что отладчик может подключаться только к выполняемой процедуре, но эти функции выполняются сразу по мере запуска процесса среды выполнения надстройки, прежде чем отладчик сможет подключиться. В большинстве случаев перезапуск надстройки после подключения отладчика не помогает, так как перезапуск надстройки закрывает исходный процесс среды выполнения и присоединенный отладчик и запускает новый процесс без подключения отладчика.

К счастью, существует исключение. Эти функции можно отладить с Office в Интернете, выполнив следующие действия.

1. Загрузка неопубликованного приложения и запуск надстройки в Office в Интернете. Обычно это делается путем открытия области задач надстройки или выполнения команды [функции](../design/add-in-commands.md#types-of-add-in-commands). *Надстройка выполняется в общем процессе браузера, а не в отдельном процессе, как в office на настольном компьютере.*
1. Откройте средства разработчика браузера. Обычно это делается с помощью клавиши F12. Отладчик в средствах подключается к процессу браузера.
1. При необходимости примените точки останова к коду в функции `Office.initialize` или функции `Office.onReady` .
1. *Перезапустите область задач* надстройки или команду функции так же, как на шаге 1. Это действие *не закрывает* процесс браузера или отладчика. Функция `Office.initialize` или функция `Office.onReady` выполняется снова, и обработка останавливается на точках останова.

> [!TIP]
> Дополнительные сведения см. в разделе ["Отладка надстроек" Office в Интернете](debug-add-ins-in-office-online.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Среды выполнения в надстройки Office](runtimes.md)
