---
title: Отладка надстроек в Office Online
description: Сведения о том, как тестировать и отлаживать надстройки в Office Online.
ms.date: 05/16/2019
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 6d6ab8a6ca85a9f462bfe4e5ae283eb3dccd9425
ms.sourcegitcommit: b0e71ae0ae09c57b843d4de277081845c108a645
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "34337183"
---
# <a name="debug-add-ins-in-office-online"></a>Отладка надстроек в Office Online


Вы можете создавать надстройки и выполнять их отладку на компьютере, на котором нет Windows или классического клиента Office (например, если вы создаете надстройку на компьютере Mac). В этой статье описано, как использовать Office Online для тестирования и отладки надстроек. 

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Чтобы приступить к работе, выполните указанные ниже действия.

- Получите учетную запись разработчика приложений для Office 365 (если у вас еще нет ее) или доступ к сайту SharePoint.
    
  > [!NOTE]
  > Чтобы бесплатно получить подписку разработчика приложений для Office 365, примите участие в нашей [программе для разработчиков приложений Office 365](https://developer.microsoft.com/office/dev-program). Пошаговые инструкции для принятия участия в этой программе, регистрации и настройки подписки см. в [документации по программе для разработчиков приложений для Office 365](/office/developer-program/office-365-developer-program).
     
- Настройте каталог надстроек в Office 365 (SharePoint Online). Каталог надстроек — это специальное семейство веб-сайтов в SharePoint Online, в котором размещены библиотеки документов для надстроек Office. Если у вас есть сайт SharePoint, вы можете настроить библиотеку документов каталога надстроек. Дополнительные сведения см. в статье [Публикация надстроек области задач и контентных надстроек в каталоге надстроек в SharePoint](../publish/publish-task-pane-and-content-add-ins-to-an-add-in-catalog.md).
    

## <a name="debug-your-add-in-from-excel-online-or-word-online"></a>Отладка надстройки в Excel Online и Word Online

Для отладки надстройки с помощью Office Online выполните указанные ниже действия.

1. Разверните надстройку на сервере, поддерживающем SSL.
    
    > [!NOTE]
    > Рекомендуем использовать [генератор Yeoman](https://github.com/OfficeDev/generator-office) для создания и размещения надстройки.
     
2. В [файле манифеста надстройки](../develop/add-in-manifests.md) измените значение элемента **SourceLocation** так, чтобы оно включало абсолютный URL-адрес, а не относительный. Пример:
      
    ```xml
    <SourceLocation DefaultValue="https://localhost:44300/App/Home/Home.html" />
    ```
    
3. Выложите манифест в библиотеку надстроек Office в каталоге надстроек в SharePoint.
    
4. В Office 365 в средстве запуска приложений запустите Excel Online или Word Online и откройте новый документ.
    
5. Чтобы добавить вашу надстройку и протестировать ее в приложении, на вкладке "Вставка" выберите **Мои надстройки** или **Надстройки Office**.
    
6. Выполните отладку надстройки в удобном для вас браузерном отладчике.

## <a name="potential-issues"></a>Возможные проблемы    

Ниже указаны некоторые проблемы, которые могут возникнуть при отладке.
    
- Причиной некоторых отображаемых ошибок JavaScript может быть Office Online.
      
- Браузер может отобразить сообщение об ошибке, связанной с недопустимым сертификатом, которое необходимо обойти. Этот процесс зависит от браузера, и пользовательские интерфейсы различных браузеров, предназначенные для его выполнения, периодически изменяются. Инструкции можно найти в справке браузера или выполнить поиск в Интернете. (Например, выполните поиск по запросу "Предупреждение Edge о недействительном сертификате".) В большинстве браузеров на странице предупреждения содержится ссылка, позволяющая перейти к странице надстройки. Например, в Microsoft Edge есть ссылка "Перейти на веб-страницу (не рекомендуется)". При этом, как правило, вам потребуется переходить по этой ссылке при каждой перезагрузке надстройки. Сведения о более длительных способах обхода см. в справке.
      
- Если вы задаете точки останова в коде, Office Online может отобразить сообщение об ошибке, свидетельствующее о том, что не удается выполнить сохранение.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Рекомендации по разработке надстроек Office](../concepts/add-in-development-best-practices.md)
- [Политики проверки AppSource](/office/dev/store/validation-policies)  
- [Создание эффективных приложений и надстроек AppSource](/office/dev/store/create-effective-office-store-listings)  
- [Устранение ошибок, с которыми сталкиваются пользователи при работе с надстройками Office](testing-and-troubleshooting.md)
    
