---
title: Отламывка надстроек с помощью средств разработчика для Microsoft Edge WebView2
description: Отламывка надстроек с помощью средств разработчика в Microsoft Edge WebView2 (Chromium основе).
ms.date: 11/09/2021
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7cd4e3d3279ef605c5a9ef5fc21a678984d978e5
ms.sourcegitcommit: 968d637defe816449a797aefd930872229214898
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2022
ms.locfileid: "63744688"
---
# <a name="debug-add-ins-using-developer-tools-in-microsoft-edge-chromium-based"></a>Отладка надстроек с помощью средств разработчика в Microsoft Edge (на основе Chromium)

В этой статье показано, как отлагировать клиентский код (JavaScript или TypeScript) надстройки при условии, при которых будут выполнены следующие условия.

- Вы не можете или не хотите отлаговка с помощью инструментов, встроенных в ваш IDE; или вы столкнулись с проблемой, которая возникает только при запуске надстройки за пределами IDE.
- На компьютере используется сочетание версий Windows и Office, использующих управление веб-Chromium веб-просмотров edge (Chromium webView2).

> [!TIP]
> Сведения об отладке с помощью Edge WebView2 (Chromium на основе) в Visual Studio Code см. в Windows debug надстроек с Visual Studio Code и [Microsoft Edge WebView2 (Chromium основе)](debug-desktop-using-edge-chromium.md).

Чтобы определить, какой браузер вы используете, см. в Office [надстройки](../concepts/browsers-used-by-office-web-add-ins.md).

> [!TIP]
> [!INCLUDE[Identify the webview through the add-in UI](../includes/identify-webview-in-ui.md)]

## <a name="debug-a-task-pane-add-in-using-microsoft-edge-chromium-based-developer-tools"></a>Отламывка надстройки области задач с помощью Microsoft Edge (Chromium на основе) средств разработчика

> [!NOTE]
> Если надстройка имеет команду [](../design/add-in-commands.md) надстройки, которая выполняет функцию, функция выполняется в скрытом процессе браузера, из-за который нельзя запустить средства разработчика Microsoft Edge (Chromium на основе), поэтому описанный в этой статье метод не может использоваться для отлаговки кода в функции.

1. [Боковая](create-a-network-shared-folder-catalog-for-task-pane-and-content-add-ins.md) загрузка и запуск надстройки.
1. Запустите Microsoft Edge (Chromium на основе) средств разработчика одним из этих методов:

   - Убедитесь, что в области задач надстройки имеется фокус и нажмите **кнопку Ctrl+Shift+I**.
   - Щелкните правой кнопкой мыши области задач, чтобы открыть контекстное меню и выбрать **Inspect** или открыть меню [личности](../design/task-pane-add-ins.md#personality-menu) и выбрать **Attach Debugger**.

1. Откройте **вкладку Источники** .
1. Откройте файл, который необходимо отламыть следующими шагами.

   1. Справа от верхней панели меню инструмента выберите **кнопку ...** , а затем выберите **Поиск**.
   1. Введите строку кода из файла, который необходимо отлагировать в поле поиска. Это должно быть что-то, что вряд ли будет в любом другом файле.
   1. Выберите кнопку обновления.
   1. В результатах поиска выберите строку, чтобы открыть файл кода на области выше результатов поиска.

   :::image type="content" source="../images/open-file-in-edge-chromium-devtools.png" alt-text="Снимок экрана Chromium исходных вкладок средств разработки с 4 частями с меткой A через D.":::

1. Чтобы установить точку разрыва, выберите номер строки в файле кода. Красная точка отображается строкой в кодовом файле. В окне отладки справа точка разрыва регистрируется в выпадаемой точке **Breakpoints** .
1. Выполните функции в надстройке, необходимые для срабатывания точки останова.

> [!TIP]
> Дополнительные сведения об использовании средств см. в Microsoft Edge [Обзор средств разработки](/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/).

## <a name="debug-a-dialog-in-an-add-in"></a>Отламыв диалоговое окно надстройки

Если надстройка использует API Office диалогов, диалоговое окно запускается в отдельном процессе от области задач (если таковое имеется), и инструмент должен быть запущен из этого отдельного процесса. Выполните указанные ниже действия.

1. Запустите надстройку.
1. Откройте диалоговое окно и убедитесь, что он имеет фокус.
1. Откройте инструменты Microsoft Edge (Chromium на основе) одним из этих методов:

   - Нажмите **кнопку Ctrl+Shift+I** или **F12**.
   - Щелкните правой кнопкой мыши диалоговое окно, чтобы открыть контекстное меню и выбрать **Inspect**.

1. Используйте этот инструмент так же, как для кода в области задач. См. в статье Отламывка надстройки области задач с Microsoft Edge [(Chromium на основе)](#debug-a-task-pane-add-in-using-microsoft-edge-chromium-based-developer-tools) средств разработчика.
