---
title: Отладка надстроек Office
description: Ознакомьтесь с руководством по отладке надстроек Office для среды разработки.
ms.date: 07/11/2022
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: f23e55b2d3ceb84e32365ffbbcb9efafedfebcfc
ms.sourcegitcommit: 0be4cd0680d638cf96c12263a71af59ff9f51f5a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/24/2022
ms.locfileid: "67423274"
---
# <a name="overview-of-debugging-office-add-ins"></a>Обзор отладки надстроек Office

Отладка надстроек Office — это по сути то же самое, что и отладка любого веб-приложения. Однако один набор инструментов не подходит для всех разработчиков надстроек. Это связано с тем, что надстройки разрабатываются в разных операционных системах и могут запускаться на нескольких платформах. В этой статье вы найдете подробное руководство по отладке для вашей среды разработки.

> [!TIP]
> Эта статья посвящена отладке в узком смысле слова — заданию точек останова и пошаговому выполнению кода. Чтобы получить рекомендации по тестированию и устранению неполадок, начните со статей [Тестирование надстроек Office](test-debug-office-add-ins.md) и [Устранение ошибок при разработке надстроек Office](troubleshoot-development-errors.md).

> [!NOTE]
> Хотя необходимо *протестировать* надстройку на всех платформах, которые она будет поддерживать, *отладка* для среды, отличной от компьютера разработчика, требуется крайне редко. По этой причине термины "компьютер разработки" и "среда разработки" используются в этой статье применительно к среде, в которой выполняется отладка. Если проблема с кодом возникает только на платформе, отличной от платформы компьютера разработки, и для ее решения необходимо задать точки останова или выполнить код пошагово, то среда, в которой выполняется отладка, не является средой разработки в прямом смысле слова.

## <a name="server-side-or-client-side"></a>Серверный код или клиентский код?

Отладка серверного кода надстройки Office — это то же самое, что и отладка серверной части любого веб-приложения. Ознакомьтесь с инструкциями по отладке для вашей интегрированной среды разработки или других инструментов. Ниже приведены примеры отладки для самых популярных инструментов.

- [Отладка приложений ASP.NET и ASP.NET Core в Visual Studio](/visualstudio/debugger/how-to-enable-debugging-for-aspnet-applications)
- [Отладка Express](https://expressjs.com/en/guide/debugging.html)
- [Руководство по отладке Node.js](https://nodejs.org/en/docs/guides/debugging-getting-started/)
- [Отладка Node.js в VS Code](https://code.visualstudio.com/docs/nodejs/nodejs-debugging)
- [Отладка Webpack](https://webpack.js.org/contribute/debugging/)

В остальной части этой статьи рассматривается только отладка клиентского JavaScript (который можно транскомпилировать из TypeScript).

## <a name="special-cases"></a>Особые случаи

В некоторых особых случаях процесс отладки отличается от обычного для заданного сочетания платформы, приложения Office и среды разработки. Если вы выполняете отладку любого из этих особых случаев, воспользуйтесь ссылками в этом разделе, чтобы найти соответствующие рекомендации. В противном случае перейдите к разделу [Общие рекомендации](#general-guidance).

- **Отладка функции `Office.initialize` или `Office.onReady`**: [отладка функций инициализации и onReady](debug-initialize-onready.md).
- **Отладка пользовательской функции Excel в среде выполнения _без общего доступа_**: [отладка пользовательских функций в среде выполнения без общего доступа](../excel/custom-functions-debugging.md).
- **Отладка [команды функции](../design/add-in-commands.md#types-of-add-in-commands) в среде выполнения _без общего доступа_**: 
    - Надстройки Outlook на компьютере разработчика Windows: [отладка команд функций в надстройках Outlook](../outlook/debug-ui-less.md) 
    - Другие надстройки приложений Office или Outlook на компьютере разработчика Mac: [отладка команды функции с помощью среды выполнения без общего доступа](debug-function-command.md).
- **Отладка надстройки Outlook на основе событий**: [отладка надстройки Outlook на основе событий](../outlook/debug-autolaunch.md). 
 
## <a name="general-guidance"></a>Общие рекомендации

При поиске рекомендаций по отладке клиентского кода первая переменная обозначает операционную систему компьютера разработки.

- [Windows](#debug-on-windows)
- [Mac](#debug-on-mac)
- [Linux или другой вариант UNIX](#debug-on-linux)

### <a name="debug-on-windows"></a>Отладка в Windows

Ниже приведены общие рекомендации по отладке в Windows. Отладка в Windows зависит от вашей интегрированной среды разработки.

- **Visual Studio**: отладка с помощью средств F12 браузера. См. [Отладка настроек Office в Visual Studio](../develop/debug-office-add-ins-in-visual-studio.md).
- **Visual Studio Code**: отладка с помощью [расширения отладчика надстроек для Visual Studio Code](debug-with-vs-extension.md).
- **Любая другая интегрированная среда разработки** (или если вы не хотите выполнять отладку в своей среде разработки): используйте средства разработчика, связанные со средой выполнения браузера, которую надстройки используют на компьютере разработки. См. одно из следующего:

    - [Отладка надстроек с помощью средств разработчика для Internet Explorer](debug-add-ins-using-f12-tools-ie.md)
    - [Отладка надстроек с помощью средств разработчика для устаревшей версии Microsoft Edge](debug-add-ins-using-devtools-edge-legacy.md)
    - [Отладка надстроек с помощью средств разработчика в Microsoft Edge (на основе Chromium)](debug-add-ins-using-devtools-edge-chromium.md)

Сведения о том, какая среда выполнения используется, см. в статье "Браузеры, используемые надстройки [Office](../concepts/browsers-used-by-office-web-add-ins.md) и среды выполнения в надстройки [Office"](runtimes.md).

> [!TIP]
> [!INCLUDE[Identify the webview through the add-in UI](../includes/identify-webview-in-ui.md)]

### <a name="debug-on-mac"></a>Отладка на компьютере Mac

Ниже приведены общие рекомендации по отладке на компьютере Mac.

- Если вы используете Visual Studio Code, выполните отладку с помощью [расширения отладчика надстроек для Visual Studio Code](debug-with-vs-extension.md).
- Для любой другой интегрированной среды разработки используйте веб-инспектор Safari. Инструкции приведены в статье [Отладка надстроек Office на компьютере Mac](debug-office-add-ins-on-ipad-and-mac.md).


### <a name="debug-on-linux"></a>Отладка в Linux

Не существует классической версии Office для Linux, поэтому вам потребуется [загрузить надстройку в Office в Интернете](sideload-office-add-ins-for-testing.md), чтобы протестировать и отладить ее. Руководство по отладке находится в разделе [Отладка надстроек в Office в Интернете](debug-add-ins-in-office-online.md).

> [!NOTE]
> Мы не рекомендуем разрабатывать надстройки Office на компьютере с Linux, за исключением особых случаев, когда вы можете быть уверены, что все пользователи надстройки будут использовать ее через Office в Интернете с компьютера с Linux.

## <a name="debug-add-ins-in-staging-or-production"></a>Отладка надстроек в промежуточной или рабочей среде

Чтобы отладить надстройку, которая уже находится в промежуточной или рабочей среде, подключите отладчик из пользовательского интерфейса надстройки. Инструкции см. в статье [Подключение отладчика из области задач](attach-debugger-from-task-pane.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Среды выполнения в надстройки Office](runtimes.md)
