---
title: Тестирование и отладка надстроек Office
description: Узнайте, как тестировать и отлаживать свою надстройку Office
ms.date: 05/19/2021
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: f794225d5ece20a430b967c8aa81ea165b573e52
ms.sourcegitcommit: 0d3bf72f8ddd1b287bf95f832b7ecb9d9fa62a24
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/02/2021
ms.locfileid: "52727929"
---
# <a name="test-and-debug-office-add-ins"></a><span data-ttu-id="62f03-103">Тестирование и отладка надстроек Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-103">Test and debug Office Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="62f03-104">Эта статья содержит рекомендации по тестированию, отладке и диагностике надстроек Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-104">This article contains guidance about testing, debugging, and troubleshooting issues with Office Add-ins.</span></span>

## <a name="test-cross-platform-and-for-multiple-versions-of-office"></a><span data-ttu-id="62f03-105">Тестирование кроссплатформенных выпусков и выпусков для нескольких версий Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-105">Test cross-platform and for multiple versions of Office</span></span>

<span data-ttu-id="62f03-106">Надстройки Office запускаются на основных платформах, поэтому требуется протестировать надстройку на всех платформах, где ваши пользователи могут запускать Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-106">Office Add-ins run across major platforms, so you need to test an add-in in all the platforms where your users might be running Office.</span></span> <span data-ttu-id="62f03-107">К ним обычно относятся Office в Интернете, Office для Windows (как подписка, так и единовременная покупка), Office для Mac, Office для iOS и (для надстроек Outlook) Office для Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-107">This usually includes Office on the web, Office on Windows (both subscription and one-time purchase), Office on Mac, Office on iOS, and (for Outlook add-ins) Office on Android.</span></span> <span data-ttu-id="62f03-108">Однако могут возникать ситуации, когда вы точно знаете, что никто из ваших пользователей не будет работать на некоторых платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-108">However, there may be some situations in which you can be sure that none of your users will be working on some platforms.</span></span> <span data-ttu-id="62f03-109">Например, если вы создаете надстройку для компании, которая требует, чтобы пользователи работали на компьютерах с Windows и подпиской на Office, вам не нужно выполнять тестирование в Office для Mac или единовременно приобретенных экземплярах для Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-109">For example, if you are making an add-in for a company that requires its users to work with Windows computers and subscription Office, then you don't need to test for Office on Mac or one-time purchase Windows.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="62f03-110">На компьютерах с Windows браузер, используемый надстройкой, определяется версией Windows и Office. Дополнительные сведения см. в статье [Браузеры, используемые надстройками Office](../concepts/browsers-used-by-office-web-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-110">On Windows computers, the version of Windows and Office will determine which browser control is used by add-ins. For more information, see [Browsers used by Office Add-ins](../concepts/browsers-used-by-office-web-add-ins.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="62f03-111">Надстройки, предлагаемые через AppSource, проходят проверку, включающую тестирование на всех платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-111">Add-ins marketed through AppSource go through a validation process that includes testing on all platforms.</span></span> <span data-ttu-id="62f03-112">Кроме того, надстройки тестируются в Office для Интернета со всеми основными современными браузерами, включая Microsoft Edge (WebView2 на основе Chromium), Chrome и Safari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-112">In addition, add-ins are tested for Office on the web with all major modern browsers, including Microsoft Edge (Chromium-based WebView2), Chrome, and Safari.</span></span> <span data-ttu-id="62f03-113">Соответственно, перед отправкой в AppSource необходимо протестировать эти платформы и браузеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-113">Accordingly, you should test on these platforms and browsers before you submit to AppSource.</span></span> <span data-ttu-id="62f03-114">Дополнительные сведения о проверке см. в статье [Политики сертификации коммерческой платформы Marketplace](/legal/marketplace/certification-policies), особенно в [разделе 1120.3](/legal/marketplace/certification-policies#11203-functionality), а также на странице [Доступность и применение надстроек Office](../overview/office-add-in-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-114">For more information about validation, see [Commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies), especially [section 1120.3](/legal/marketplace/certification-policies#11203-functionality), and the [Office Add-in application and availability page](../overview/office-add-in-availability.md).</span></span> 
>
> <span data-ttu-id="62f03-115">AppSource не использует Internet Explorer или устаревшую версию Microsoft Edge (WebView1) для тестирования надстроек в Office для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-115">AppSource does not use Internet Explorer or the legacy version of Microsoft Edge (WebView1) to test add-ins in Office on the web.</span></span> <span data-ttu-id="62f03-116">Но если многие ваши пользователи будут применять эти два браузера для открытия Office в Интернете, вам следует протестировать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-116">But if a significant number of your users will use these two browsers to open Office on the web, then you should test with them.</span></span> <span data-ttu-id="62f03-117">Дополнительные сведения см. в статье [Поддержка Internet Explorer 11](../develop/support-ie-11.md) и [Устранение проблем с Microsoft Edge](../concepts/browsers-used-by-office-web-add-ins.md#troubleshooting-microsoft-edge-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-117">For more information, see [Support Internet Explorer 11](../develop/support-ie-11.md) and [Troubleshooting Microsoft Edge issues](../concepts/browsers-used-by-office-web-add-ins.md#troubleshooting-microsoft-edge-issues).</span></span> <span data-ttu-id="62f03-118">Office по-прежнему поддерживает эти браузеры для надстроек, поэтому если вы считаете, что столкнулись с ошибкой при работе надстройки в них, создайте проблему в репозитории [office-js](https://github.com/OfficeDev/office-js/issues/new/choose).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-118">Office still supports these browsers for add-ins, so if you think you've encountered a bug in how add-ins run in them, please create an issue for the [office-js](https://github.com/OfficeDev/office-js/issues/new/choose) repo.</span></span>

## <a name="sideload-an-office-add-in-for-testing"></a><span data-ttu-id="62f03-119">Загрузка неопубликованной надстройки Office для тестирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-119">Sideload an Office Add-in for testing</span></span>

<span data-ttu-id="62f03-p104">Вы можете установить надстройку Office для тестирования, не размещая ее в каталоге надстроек. Процедура отличается для разных платформ, а в некоторых случаях и для разных продуктов. Следующие статьи посвящены загрузке неопубликованных надстроек Office на определенной платформе или в определенном продукте:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-p104">You can use sideloading to install an Office Add-in for testing without having to first put it in an add-in catalog. The procedure for sideloading an add-in varies by platform, and in some cases, by product as well. The following articles each describe how to sideload Office Add-ins on a specific platform or within a specific product:</span></span>

- [<span data-ttu-id="62f03-123">Загрузка неопубликованных надстроек Office в Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-123">Sideload Office Add-ins on Windows</span></span>](create-a-network-shared-folder-catalog-for-task-pane-and-content-add-ins.md)

- [<span data-ttu-id="62f03-124">Загрузка неопубликованных надстроек Office в Office в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-124">Sideload Office Add-ins in Office on the web</span></span>](sideload-office-add-ins-for-testing.md)

- [<span data-ttu-id="62f03-125">Загрузка неопубликованных надстроек Office на iPad и Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-125">Sideload Office Add-ins on iPad and Mac</span></span>](sideload-an-office-add-in-on-ipad-and-mac.md)

- [<span data-ttu-id="62f03-126">Загрузка неопубликованных надстроек Outlook для тестирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-126">Sideload Outlook add-ins for testing</span></span>](../outlook/sideload-outlook-add-ins-for-testing.md)

## <a name="debug-an-office-add-in"></a><span data-ttu-id="62f03-127">Отладка надстройки Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-127">Debug an Office Add-in</span></span>

<span data-ttu-id="62f03-p105">Процедура отладки также отличается для разных платформ. Следующие статьи посвящены отладке надстроек Office на определенной платформе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-p105">The procedure for debugging an Office Add-in varies by platform as well. Each of the following articles describes how to debug Office Add-ins on a specific platform:</span></span>

- [<span data-ttu-id="62f03-130">Подключение отладчика из области задач (в Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-130">Attach a debugger from the task pane (on Windows)</span></span>](attach-debugger-from-task-pane.md)

- [<span data-ttu-id="62f03-131">Отладка надстроек с помощью средств разработчика F12 в Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-131">Debug add-ins using F12 developer tools on Windows 10</span></span>](debug-add-ins-using-f12-developer-tools-on-windows-10.md)

- [<span data-ttu-id="62f03-132">Отладка надстроек в Office в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-132">Debug add-ins in Office on the web</span></span>](debug-add-ins-in-office-online.md)

- [<span data-ttu-id="62f03-133">Отладка надстроек Office на iPad и Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-133">Debug Office Add-ins on iPad and Mac</span></span>](debug-office-add-ins-on-ipad-and-mac.md)

- [<span data-ttu-id="62f03-134">Надстройка Microsoft Office "Расширение отладчика для Visual Studio Code"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-134">Microsoft Office Add-in Debugger Extension for Visual Studio Code</span></span>](debug-with-vs-extension.md)

## <a name="validate-an-office-add-in-manifest"></a><span data-ttu-id="62f03-135">Проверка манифеста надстройки Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-135">Validate an Office Add-in manifest</span></span>

<span data-ttu-id="62f03-136">Информацию о проверке манифеста надстройки Office и устранении связанных с ним неполадок см. в [этой статье](troubleshoot-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-136">For information about how to validate the manifest file that describes your Office Add-in and troubleshoot issues with the manifest file, see [Validate and troubleshoot issues with your manifest](troubleshoot-manifest.md).</span></span>

## <a name="troubleshoot-user-errors"></a><span data-ttu-id="62f03-137">Устранение ошибок, с которыми сталкиваются пользователи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-137">Troubleshoot user errors</span></span>

<span data-ttu-id="62f03-138">Информацию об устранении основных ошибок, с которыми сталкиваются пользователи при работе с надстройками Office, см. в [этой статье](testing-and-troubleshooting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62f03-138">For information about how to resolve common issues that users may encounter with your Office Add-in, see [Troubleshoot user errors with Office Add-ins](testing-and-troubleshooting.md).</span></span>
