---
title: Жизненный цикл разработки надстроек Office
description: ''
ms.date: 01/23/2018
ms.openlocfilehash: 713daff9a0d16f904209f8b4561f3cf51bd9a9c9
ms.sourcegitcommit: 30435939ab8b8504c3dbfc62fd29ec6b0f1a7d22
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/12/2018
ms.locfileid: "23944284"
---
# <a name="office-add-ins-development-lifecycle"></a>Жизненный цикл разработки надстроек Office

> [!NOTE]
> Если вы планируете [опубликовать](../publish/publish.md) надстройку в AppSource и сделать ее доступной в интерфейсе Office, убедитесь, что она соответствует [политикам проверки AppSource](https://docs.microsoft.com/office/dev/store/validation-policies). Например, чтобы пройти проверку, надстройка работать на всех платформах, поддерживающих определенные вами методы. Дополнительные сведения см. в [разделе 4.12](https://docs.microsoft.com/office/dev/store/validation-policies#4-apps-and-add-ins-behave-predictably) и на [странице со сведениями о доступности и ведущих приложениях для надстроек Office](../overview/office-add-in-availability.md). 

Типичный жизненный цикл разработки надстройки Office состоит из перечисленных ниже этапов.


## <a name="1-decide-on-the-purpose-of-the-add-in"></a>1. Определение назначения надстройки
    
Задайте следующие вопросы:
    
- В чем польза от этой надстройки? 
        
- Как оно поможет пользователям повысить производительность своего труда?
        
- Какие сценарии поддерживают функции вашей надстройки?
    
Определите наиболее важные возможности и сценарии и сосредоточьтесь на них при разработке надстройки. 

    
## <a name="2-identify-the-data-and-data-source-for-the-add-in"></a>2. Определение данных и их источника для надстройки
    
- Где находятся данные: в документе, книге, презентации, проекте или браузерной базе данных Access? 
    
- Относятся ли данные к одному или нескольким элементам на сервере Exchange Server или в почтовом ящике Exchange Online? 
    
- Данные получены из внешнего источника (например, веб-службы)?

    
## <a name="3-identify-the-type-of-add-in-and-office-host-applications-that-best-support-the-purpose-of-the-add-in"></a>3. Определение типа надстройки и ведущих приложений Office, наиболее подходящих для ее назначения
    
Определяя сценарии, учитывайте следующее:
    
- Будут ли клиенты использовать надстройку для улучшения содержимого документа или браузерной базы данных Access? Если это так, может быть целесообразно создать **контентную надстройку**. 
    
- Будут ли клиенты использовать надстройку во время просмотра или создания электронного сообщения или встречи? Важна ли возможность отображать надстройку с учетом текущего контекста? Важно ли сделать надстройку доступной не только на настольных компьютерах, но и на планшетах?
    
    Если вы ответили "да" на какой-либо из этих вопросов, рекомендуем создать **надстройку Outlook**. Определите, в каком контексте будет активироваться надстройка (например, в форме создания, для определенных типов сообщений, при наличии вложения, адреса, предложения задачи, приглашения на собрание или определенных строковых шаблонов в тексте сообщения или сведениях о встрече). 
        
    Сведения о том, как активировать надстройку Outlook в соответствии с контекстом, см. в статье [Правила активации контекстных надстроек Outlook](https://docs.microsoft.com/outlook/add-ins/activation-rules). 
    
- Будут ли клиенты использовать надстройку для расширения возможностей при просмотре или создании документа? Если это так, рекомендуем создать **надстройку области задач**. 

Поддержка некоторых API для надстроек может отличаться в зависимости от того, в каком приложении Office и на какой платформе они работают (в Windows, Mac, веб-приложениях и на мобильных устройствах). Список поддерживаемых API по клиентам и платформам представлен на странице [Доступность ведущих приложений и платформ для надстроек Office](../overview/office-add-in-availability.md).  

    
## <a name="4-design-and-implement-the-user-experience-and-user-interface-for-the-add-in"></a>4. Разработка и реализация пользовательского интерфейса надстройки и взаимодействия с пользователем
    
Разработайте быстрый и удобный пользовательский интерфейс, который будет согласован, прост в освоении и позволит выполнять основные действия всего за всего несколько этапов. Используйте сторонние интерфейсы API и веб-службы, соответствующие назначению надстройки.
    
Для реализации пользовательского интерфейса можно пользоваться любым из множества доступных средств веб-разработки и применять языки HTML и JavaScript.

    
## <a name="5-create-an-xml-manifest-file-based-on-the-office-add-ins-manifest-schema"></a>5. Создание XML-файла манифеста на основе схемы манифеста надстроек Office
    
Создайте XML-манифест для идентификации надстройки и ее требований, укажите местоположение файлов HTML, JavaScript и CSS, которые использует надстройка. Кроме того, укажите размер и разрешения по умолчанию в соответствии с типом надстройки.
    
Для надстроек Outlook можно указать основанный на текущем сообщении или встрече контекст, в котором надстройка станет актуальной и будет отображаться в пользовательском интерфейсе Outlook. Кроме того, вы можете выбрать, на каких устройствах будет работать надстройка. Укажите в манифесте контекст в виде правил активации и поддерживаемых устройств.
    

## <a name="6-install-and-test-the-add-in"></a>6. Установка и тестирование надстройки
    
Поместите HTML-файлы и файлы JavaScript и CSS (если они есть) на веб-серверы, указанные в файле манифеста надстройки. Процесс установки надстройки зависит от ее типа. Дополнительные сведения см. в статье [Загрузка неопубликованных надстроек Office для тестирования](../testing/create-a-network-shared-folder-catalog-for-task-pane-and-content-add-ins.md).
    
Если это надстройка Outlook, установите ее в почтовый ящик Exchange и укажите расположение манифеста надстройки в Центре администрирования Exchange (EAC). Дополнительные сведения см. в статье [Развертывание и установка надстроек Outlook для тестирования](https://docs.microsoft.com/outlook/add-ins/testing-and-tips).

    
## <a name="7-publish-the-add-in"></a>7. Публикация надстройки
    
Вы можете отправить надстройку в AppSource, где пользователи смогут ее скачать и установить. Кроме того, надстройки области задач и контентные надстройки можно публиковать в каталоге надстроек личной папки SharePoint или в общей сетевой папке, а надстройку Outlook для вашей организации можно развернуть непосредственно на сервере Exchange Server. Дополнительные сведения см. в статье [Публикация надстройки Office](../publish/publish.md).
    
    
## <a name="8-maintain-the-add-in"></a>8. Обслуживание надстройки
    
Если надстройка вызывает веб-службу, а вы вносите изменения в веб-службу уже после публикации надстройки, повторно публиковать ее не нужно. Тем не менее, если изменить какие-либо элементы или данные, которые вы уже отправили для надстройки (например, манифест надстройки, снимки экрана, значки, файлы HTML или JavaScript), надстройку необходимо будет повторно опубликовать. 
    
В частности, если надстройка опубликована в AppSource, потребуется отправить ее заново, чтобы в AppSource были реализованы эти изменения. Повторно отправлять надстройку следует вместе с обновленным манифестом, включающим новый номер версии. Кроме того, необходимо обновить номер версии надстройки в форме отправки, чтобы он совпадал с версией нового манифеста. В случае надстроек Outlook необходимо убедиться, что элемент [Id](https://docs.microsoft.com/javascript/office/manifest/id?view=office-js) в манифесте надстройки содержит другой UUID.
    
