---
title: Браузеры, используемые надстройками Office
description: Указывается, как операционная система и версия Office определяют браузер, используемый надстройками Office.
ms.date: 09/25/2019
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: b5d7198e556f020bccdf7ba1e0a0fcffa3a9171b
ms.sourcegitcommit: c8914ce0f48a0c19bbfc3276a80d090bb7ce68e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "37235297"
---
# <a name="browsers-used-by-office-add-ins"></a>Браузеры, используемые надстройками Office

Надстройки Office — это веб-приложения, отображаемые с помощью элементов iFrame при работе в Office в Интернете и с помощью встроенных элементов управления браузеров в Office для настольных и мобильных клиентов. Для запуска JavaScript надстройкам также требуется модуль JavaScript. Встроенный браузер и модуль поставляются браузером, установленным на компьютере пользователя.

Используемый браузер зависит от указанных ниже факторов.

- Операционная система компьютера.
- Работает надстройка в Office в Интернете, Office 365 или же Office 2013 либо более поздней версии без подписки.

В приведенной ниже таблице указано, какой браузер используется для той или иной платформы и операционной системы.

|**ОС / платформа**|**Browser**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Office в Интернете|Браузер, в котором открыт Office.|
|Mac|Safari|
|iOS|Safari|
|Android|Chrome|
|Windows / Office 2013 или более поздней версии без подписки|Internet Explorer 11|
|Windows 10 версии ниже 1903 / Office 365|Internet Explorer 11|
|Windows 10 версии 1903 или выше / Office 365 версии ниже 16.0.11629|Internet Explorer 11|
|Windows 10 версии 1903 или выше / Office 365 версии 16.0.11629 или выше|Microsoft Edge\*|

\* Если используется Microsoft Edge, экранный диктор Windows 10 (его иногда называют "читатель экрана") считывает тег `<title>` на странице, которая открывается в области задач. Когда используется Internet Explorer 11, экранный диктор читает панель заголовка области задач, полученный от значения `<DisplayName>` в манифесте надстройки.

> [!IMPORTANT]
> Internet Explorer 11 не поддерживает версии JavaScript, более поздние, чем ES5. Если какой-либо пользователь вашей надстройки применяет платформы с Internet Explorer 11, для применения синтаксиса и возможностей ECMAScript 2015 или более поздних версий вам нужно либо транскомпилировать свой код JavaScript в ES5, либо использовать полизаполнение. Кроме того, Internet Explorer 11 не поддерживает некоторые элементы HTML5, в частности медиа, запись и местоположение.

> [!NOTE]
> Пока они не станут общедоступными, вам нужно быть участником программы предварительной оценки Windows, чтобы получить Windows версии 1903 или более поздней, а также участником программы предварительной оценки Office, чтобы получить Office версии 16.0.11629 или более высокой.
>
> Как стать участником программы предварительной оценки Windows:
> 
> 1. Перейдите по ссылке [Программа предварительной оценки Windows](https://insider.windows.com) и щелкните ссылку, чтобы стать ее участником.
> 2. Откроется страница с указаниями о том, как использовать настройки Windows для включения предварительных сборок Windows. Следуйте инструкциям. При выборе скорости обновлений указывайте самый быстрый вариант.
>
> Как стать участником программы предварительной оценки Office:
> 
> 1. Перейдите по ссылке [Программа предварительной оценки Office](https://insider.office.com/join).
> 2. Выполните приведенные на странице инструкции, чтобы стать участником. Когда появится запрос на указание канала, выберите "Участник программы предварительной оценки".

## <a name="troubleshooting-microsoft-edge-issues"></a>Устранение проблем с Microsoft Edge

### <a name="scroll-bar-does-not-appear-in-task-pane"></a>В области задач не отображается полоса прокрутки

По умолчанию полосы прокрутки в Microsoft Edge скрыты до наведения указателя мыши. Чтобы полоса прокрутки отображалась постоянно, стиль CSS, применяемый к элементу `<body>` страниц в области задач, должен содержать свойство [-ms-overflow-style](https://developer.mozilla.org/docs/Web/CSS/-ms-overflow-style) со значением `scrollbar`. 

### <a name="when-debugging-with-the-microsoft-edge-devtools-the-add-in-crashes-or-reloads"></a>При отладке с помощью Microsoft Edge DevTools надстройка аварийно завершает работу или перезагружается

Настроенные точки останова в [Microsoft Edge DevTools](https://www.microsoft.com/p/microsoft-edge-devtools-preview/9mzbfrmz0mnj?rtc=1&activetab=pivot%3Aoverviewtab) приложение Office может воспринимать как зависание надстройки. В этом случае выполняется автоматическая перезагрузка надстройки. Чтобы избежать этого, добавьте следующий раздел реестра и значение на компьютере разработчика: `[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Office\16.0\Wef]"AlertInterval"=dword:00000000`.

### <a name="when-the-add-in-tries-to-open-get-add-in-error-we-cant-open-this-add-in-from-the-localhost-error"></a>При попытке открытия надстройки появляется сообщение "ОШИБКА НАДСТРОЙКИ. Не удается открыть эту надстройку из localhost"

Одной из известных причин является требование Microsoft Edge, чтобы для localhost предоставлялось исключение замыкания на себя. Следуйте инструкциям из статьи [Не удается открыть надстройку из localhost](/office/troubleshoot/error-messages/cannot-open-add-in-from-localhost).


## <a name="see-also"></a>См. также

- [Требования для запуска надстроек Office](requirements-for-running-office-add-ins.md)
