---
title: Веб-средства просмотра, используемые надстройками Office
description: ''
ms.date: 05/03/2019
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 6cb0d6e97dd559727b6a1e140d8417e1146e479a
ms.sourcegitcommit: 944cbb5c6ce055f6db1833182b24d490d1dce01d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/14/2019
ms.locfileid: "33992128"
---
# <a name="web-viewers-used-by-office-add-ins"></a>Веб-средства просмотра, используемые надстройками Office

Надстройки Office — это веб-приложения, поэтому им нужны веб-средство просмотра для отображения HTML-страниц веб-приложения и обработчик JavaScript для выполнения JavaScript. Оба поставляются браузером, установленным на компьютере пользователя.

Используемый браузер зависит от указанных ниже факторов.

- Операционная система компьютера.
- Работает надстройка в Office Online, Office 365 или же Office 2013 либо более поздней версии без подписки.

В приведенной ниже таблице указано, какой браузер используется для той или иной платформы и операционной системы.

|**ОС / платформа**|**Браузер**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Office Online|Браузер, в котором открыт Office Online.|
|Mac|Safari|
|iOS|Safari|
|Android|Chrome|
|Windows / Office 2013 или более поздней версии без подписки|Internet Explorer 11|
|Windows 10 версии ниже 1903 / Office 365|Internet Explorer 11|
|Windows 10 версии 1903 или выше / Office 365 версии ниже 16.0.11629|Internet Explorer 11|
|Windows 10 версии 1903 или выше / Office 365 версии 16.0.11629 или выше|Microsoft Edge\*|

\* Если используется Microsoft Edge, экранный диктор Windows 10 (его иногда называют "читатель экрана") считывает тег `<title>` на странице, которая открывается в области задач. Когда используется Internet Explorer 11, экранный диктор читает панель заголовка области задач, полученный от значения `<DisplayName>` в манифесте надстройки.

> [!IMPORTANT]
> Internet Explorer 11 не поддерживает версии JavaScript, более поздние, чем ES5. Если какой-либо пользователь вашей надстройки применяет платформы с Internet Explorer 11, для применения синтаксиса и возможностей ECMAScript 2015 или более поздних версий вам нужно либо транскомпилировать свой код JavaScript в ES5, либо использовать полизаполнение. Кроме того, Internet Explorer 11 не поддерживает некоторые элементы HTML5, в частности медиа, запись и местоположение.

> [!NOTE]
> Пока они не станут общедоступными, вам нужно быть участником программы предварительной оценки Windows, чтобы получить Windows версии 1903 или более поздней, а также участником программы предварительной оценки Office, чтобы получить Office версии 16.0.11629 или более высокой.
>
> Как стать участником программы предварительной оценки Windows:
> 
> 1. Перейдите по ссылке [Программа предварительной оценки Windows](https://insider.windows.com) и щелкните ссылку, чтобы стать ее участником.
> 2. Откроется страница с указаниями о том, как использовать настройки Windows для включения предварительных сборок Windows. Следуйте инструкциям. При выборе скорости обновлений указывайте самый быстрый вариант.
>
> Как стать участником программы предварительной оценки Office:
> 
> 1. Перейдите по ссылке [Программа предварительной оценки Office](https://insider.office.com/join).
> 2. Выполните приведенные на странице инструкции, чтобы стать участником. Когда появится запрос на указание канала, выберите "Участник программы предварительной оценки".

## <a name="see-also"></a>Дополнительные ресурсы

- [Требования для запуска надстроек Office](requirements-for-running-office-add-ins.md)
