# <a name="office-add-ins-documentation"></a><span data-ttu-id="19cef-101">Документация по надстройкам Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-101">Office Add-ins documentation</span></span>

<span data-ttu-id="19cef-102">Добро поЖаловать в репозиторий документации по надстройкам Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-102">Welcome to the Office Add-ins documentation repo.</span></span> <span data-ttu-id="19cef-103">В этом репозитории вы можете найти исходные файлы документации по API JavaScript для Office, краткие руководства, учебные пособия и руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-103">In this repository, you can find the documentation source files for Office JavaScript API concepts, quick starts, tutorials, and how-to guides.</span></span> <span data-ttu-id="19cef-104">Рекомендуем просматривать эти материалы на сайте [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-104">For the best experience, we recommend you view this content on [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins).</span></span>

> <span data-ttu-id="19cef-105">**Примечание**: исходные файлы справочной документации по API JavaScript для Office можно найти в репозитории [Office-JS-документация-Reference](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs-reference) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-105">**Note**: You can find the Office JavaScript API reference documentation source files in the [office-js-docs-reference](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs-reference) repository.</span></span>

## <a name="give-us-your-feedback"></a><span data-ttu-id="19cef-106">Оставьте свой отзыв</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-106">Give us your feedback</span></span>

<span data-ttu-id="19cef-107">Цель репозитория состоит в том, чтобы предоставить разработчикам обучение по работе платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-107">The goal of the repo is to provide developer education on the platform's behavior.</span></span> <span data-ttu-id="19cef-108">Таким образом, проблемы должны относиться к такому образовательному содержимому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-108">As such, issues should pertain to that educational content.</span></span> <span data-ttu-id="19cef-109">[Отправьте сообщение](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs-pr/issues) об ошибке для следующих сценариев:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-109">Please [submit an issue](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs-pr/issues) for the following scenarios:</span></span>

 - <span data-ttu-id="19cef-110">Сведения, необходимые для успешного выполнения разработки надстроек Office, отсутствуют или неполны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-110">Information needed to succeed in developing Office Add-ins is missing or incomplete.</span></span>
 - <span data-ttu-id="19cef-111">Сведения неточны или устарели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-111">Information is inaccurate or obsolete.</span></span>
 - <span data-ttu-id="19cef-112">В статьях обнаружены опечатки, грамматические ошибки или другие проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-112">You find typos, grammatical mistakes, or other problems with the articles.</span></span>
 - <span data-ttu-id="19cef-113">Статьи организованы с непонятным или интуитивно понятным способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-113">Articles are organized in a confusing or unintuitive manner.</span></span>
 
<span data-ttu-id="19cef-114">Если вы видите поведение продукта, отличающееся от документации, укажите как можно больше следующих сведений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-114">If you are seeing product behavior that differs from the documentation, please provide as much of the following information as is possible and relevant:</span></span>

 - <span data-ttu-id="19cef-115">Номер версии и сборки для клиента, который вы используете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-115">The version and build number of the client you are using.</span></span>
 - <span data-ttu-id="19cef-116">Действия по воспроизведению проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-116">Steps to reproduce the issue.</span></span>
 - <span data-ttu-id="19cef-117">Вывод на консоль и сообщения об ошибках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-117">Console output and error messages.</span></span>
 
<span data-ttu-id="19cef-p103">Мы также рекомендуем создать вилку проекта, внести исправление и отправить запрос на включение своих изменений. Подробные сведения см. в разделе [Внесите свой вклад в документацию](Contributing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-p103">We also encourage you to fork, make the fix, and do a pull request of your proposed changes. For details, see [Contribute to this documentation](Contributing.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="19cef-120">Если ваша неполадка не связана с документацией по надстройкам Office, отправьте ее по одному из следующих каналов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-120">If your issue is not related to the Office Add-ins documentation, please post it to one of the following channels instead:</span></span>

 - <span data-ttu-id="19cef-121">Чтобы задать вопрос об использовании API Office. js, опубликуйте свой вопрос в разделе переполнение стека и пометьте его тегом "Office-JS" (http://stackoverflow.com/questions/tagged/office-js).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-121">To ask a question about using the Office.js API, post your question to Stack Overflow and tag it with the "office-js" tag (http://stackoverflow.com/questions/tagged/office-js).</span></span>
 - <span data-ttu-id="19cef-122">Чтобы сообщить о проблемах с API или платформой Office. js, создайте эту ошибку в репозитории OfficeDev/Office-JS (https://github.com/OfficeDev/office-js)участников группы разработчиков продукта, чтобы получить сведения о проблемах, обнаруженных клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-122">To report an issue with the Office.js API or platform, create the issue in the OfficeDev/office-js repository (https://github.com/OfficeDev/office-js), which members of the product team monitor for customer-reported issues.</span></span>
 - <span data-ttu-id="19cef-123">Чтобы отправить запрос на функцию для API или платформы Office. js, опубликуйте свою идею на странице голосовой связи пользователя (https://officespdev.uservoice.com/)или, если запрос компонента уже существует, добавьте свой голос для этого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-123">To submit a feature request for the Office.js API or platform, post your idea to our User Voice page (https://officespdev.uservoice.com/), or if the feature request already exists there, add your vote for it.</span></span>

## <a name="copyright"></a><span data-ttu-id="19cef-124">Авторское право</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-124">Copyright</span></span>

<span data-ttu-id="19cef-p104">© Корпорация Майкрософт (Microsoft Corporation), 2016 г. Все права защищены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-p104">Copyright (c) 2016 Microsoft Corporation. All rights reserved.</span></span>


<span data-ttu-id="19cef-p105">Этот проект соответствует [правилам поведения Майкрософт, касающимся обращения с открытым кодом](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). Дополнительную информацию см. в разделе [часто задаваемых вопросов по правилам поведения](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/). Если у вас возникли вопросы или замечания, напишите нам по адресу [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19cef-p105">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information, see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>
