# <a name="office-mix-add-ins"></a>Надстройки для Office Mix




Microsoft Office Mix — это платформа для создания Надстройки Office, которые внедряются в PowerPoint для включения аудиовизуальных компонентов в презентациях PowerPoint. В свою очередь, LabsJS — это технология, позволяющая создавать специальные экземпляры Office Mix, называемые лабораториями, которые можно добавлять в Office Mix. Эти лаборатории расширяют функциональность Office Mix, что дает возможность создавать полностью интерактивные обучающие компоненты, такие как моделирование, демонстрации и тесты.

## <a name="lets-start-with-office-mix"></a>Начнем с Office Mix

Сначала рассмотрим конечную точку — Office Mix. Office Mix — это технология Майкрософт, которая позволяет пользователям внедрять обучающие компоненты, такие как видеоролики, записи голоса, музыку, рукописный ввод и другие действия на слайде, в презентации Microsoft PowerPoint, а затем публиковать их в Интернете. Используя эти динамические обучающие компоненты, пользователи могут превратить свои презентации PowerPoint в динамические уроки.

Чтобы ознакомиться с примерами миксов в действии, просмотрите множество замечательных обучающих роликов Office Mix в [коллекции Office Mix](https://mix.office.com/Gallery). Обратите внимание на эффективное использование миксов в каждом из этих уроков.


## <a name="how-does-labsjs-fit-in-with-office-mix"></a>Каково значение LabsJS для Office Mix?

Библиотека LabsJS расширяет возможности Office Mix. Если Office Mix превращает презентацию PowerPoint в динамический урок, то с помощью LabsJS пользователи получают дополнительные возможности взаимодействия с уроком. Интерактивность реализована в форме демонстраций, тестов, моделирования и множества других видов интерактивного содержимого. Эти новые интерактивные обучающие компоненты называются лабораториями. По сути, лаборатории — это просто Надстройки Office Mix, созданные с помощью HTML5 и JavaScript.

Фактически это надстройки, написанные на языке JavaScript с помощью API labs.js ([Справка по API JavaScript библиотеки LabsJS](http://dev.office.com/reference/add-ins/office-mix/labsjs-javascript-api-reference)). Labs.js представляет уровень абстракции на основе библиотеки office.js. Короче говоря, labs.js позволяет создавать лаборатории и добавлять их в экземпляры Office Mix, после чего миксы преобразуются для просмотра в PowerPoint.


## <a name="take-a-look"></a>Примеры

Хотя вы уже ознакомились с [коллекцией Office Mix](https://mix.office.com/Gallery), уделите особое внимание трем примерам Office Mix, в которых содержатся и выполняются лаборатории LabsJS. Изучите эти примеры, чтобы оценить потенциал лабораторий. В следующих роликах отметьте, где заканчивается PowerPoint и начинается технология Office Mix, а затем — где вступают в действие функции LabsJS, которые позволяют взаимодействовать с миксом:


- [Онлайн-учебник по языку Python](https://mix.office.com/watch/1tkuqw9i7m4jr)
    
- [Интерактивное моделирование PhET](https://mix.office.com/watch/obibkt80fj52)
    
- [Игра Code Hunt](https://mix.office.com/watch/q4tnp5au9mbo)
    

