---
title: Выполните переход! Руководство для авторов надстроек VSTO, создающих веб-надстройки Office
description: Рекомендуемый путь для опытных разработчиков надстроек VSTO по изучению ресурсов веб-надстроек Office.
ms.date: 05/10/2020
ms.custom: scenarios:getting-started
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 6ed812bae73282999716c448ef683dcc6aeae778
ms.sourcegitcommit: 735bf94ac3c838f580a992e7ef074dbc8be2b0ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/08/2020
ms.locfileid: "44170847"
---
# <a name="transition-here-a-guide-for-vsto-add-in-creators-making-office-web-add-ins"></a><span data-ttu-id="992b7-104">Выполните переход!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-104">Transition Here!</span></span> <span data-ttu-id="992b7-105">Руководство для авторов надстроек VSTO, создающих веб-надстройки Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-105">A guide for VSTO add-in creators making Office Web Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="992b7-106">Итак, вы создали несколько надстроек VSTO для приложений Office, работающих в Windows, и теперь вы изучаете новый способ расширения Office для Windows, Mac и сетевой версии набора Office: веб-надстройки Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-106">So, you've made some VSTO add-ins for Office applications that run on Windows and now you're exploring the new way of extending Office that will run on Windows, Mac, and the online version of the Office suite: Office Web Add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="992b7-107">Ваше понимание объектных моделей в Excel, Word и других приложениях Office очень поможет, так как объектные модели в веб-надстройках Office используют похожие шаблоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-107">Your understanding of the object models for the Excel, Word, and the other Office applications will be a huge help because the object models in Office Web Add-ins follow similar patterns.</span></span> <span data-ttu-id="992b7-108">Но вы столкнетесь с некоторыми препятствиями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-108">But there are going to be some challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="992b7-109">Вы будете работать с другим языком (JavaScript или TypeScript) вместо C# или Visual Basic .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-109">You will be working with a different language (either JavaScript or TypeScript) instead of C# or Visual Basic .NET.</span></span> <span data-ttu-id="992b7-110">(Также существует описанный ниже способ повторного использования в веб-надстройке некоторых фрагментов вашего существующего кода.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-110">(There is also a way, described below, to reuse some of your existing code in a web add-in.)</span></span>
- <span data-ttu-id="992b7-111">Развертывание веб-надстроек Office отличается от развертывания надстроек VSTO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-111">Office Web Add-ins are deployed differently from VSTO add-ins.</span></span>
- <span data-ttu-id="992b7-112">Веб-надстройки Office — это веб-приложения, работающие в упрощенном окне браузера, внедренном в приложение Office, поэтому вы должны понимать основы веб-приложений, а также способ их размещения на веб-серверах или в облачных учетных записях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-112">Office Web Add-ins are web applications that run in a simplified browser window that is embedded in the Office application, so you need to gain a basic understanding of web applications and how they are hosted on web servers or cloud accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="992b7-113">По этим причинам большая часть этой статьи дублирует нашу схему обучения для начинающих пользователей расширений Office: [Начните отсюда! Руководство для начинающих, создающих надстройки Office](learning-path-beginner.md). Мы добавили некоторые учебные ресурсы, чтобы разработчики надстроек VSTO могли воспользоваться своим опытом и повторно использовать свой существующий код. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-113">For these reasons, much of this article duplicates our learning path for complete beginners to Office extensions: [Start Here! A guide for beginners making Office Add-ins](learning-path-beginner.md). What we have added are some additional learning resources to help VSTO add-in developers leverage their experience, and also help them reuse their existing code.</span></span>

## <a name="step-0-prerequisites"></a><span data-ttu-id="992b7-114">Шаг 0. Необходимые условия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-114">Step 0: Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="992b7-115">Веб-надстройки Office (другое название — надстройки Office) по сути являются веб-приложениями, внедренными в Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-115">Office Web Add-ins (also referred to as Office Add-ins) are essentially web applications embedded in Office.</span></span> <span data-ttu-id="992b7-116">Итак, сначала вы должны иметь общее представление о веб-приложениях и о том, как они размещаются в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-116">So, you should first have a basic understanding of web applications and how they are hosted on the web.</span></span> <span data-ttu-id="992b7-117">Об этом доступно огромное количество информации в Интернете, книгах и онлайн-курсах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-117">There's an enormous amount of information about this on the Internet, in books, and in online courses.</span></span> <span data-ttu-id="992b7-118">Хороший способ начать, если у вас нет предварительных знаний о веб-приложениях, - это поиск "Что такое веб-приложение?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-118">A good way to start if you have no prior knowledge of web applications at all is to search for "What is a web app?"</span></span> <span data-ttu-id="992b7-119">в Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-119">on Bing.</span></span>
- <span data-ttu-id="992b7-120">Основным языком программирования, используемым при создании надстроек Office, является JavaScript или TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-120">The primary programming language you'll use to create Office Add-ins is JavaScript or TypeScript.</span></span> <span data-ttu-id="992b7-121">Вы можете думать о TypeScript как о строго типизированной версии JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-121">You can think of TypeScript as a strongly-typed version of JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="992b7-122">Если вы не знакомы ни с одним из этих языков, но у вас есть опыт работы с VBA, VB.Net, C#, вам, вероятно, будет легче освоить TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-122">If you're not familiar with either of these languages, but you have experience with VBA, VB.Net, C#, you'll probably find TypeScript easier to learn.</span></span> <span data-ttu-id="992b7-123">Опять же, есть много информации об этих языках в Интернете, книгах и онлайн-курсах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-123">Again, there's a wealth of information about these languages on the Internet, in books, and in online courses.</span></span>

## <a name="step-1-begin-with-fundamentals"></a><span data-ttu-id="992b7-124">Шаг 1. Начните с основ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-124">Step 1: Begin with fundamentals</span></span>

<span data-ttu-id="992b7-125">Мы знаем, что вам не терпится начать программирование, но есть некоторые вещи о надстройках Office, которые вы должны прочитать, прежде чем открывать свою IDE или редактор кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-125">We know you're eager to start coding, but there are some things about Office Add-ins that you should read before you open your IDE or code editor.</span></span>

- <span data-ttu-id="992b7-126">[Обзор платформы надстроек Office](office-add-ins.md): узнайте, что такое надстройки Office Web и чем они отличаются от более старых способов расширения Office, таких как надстройки VSTO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-126">[Office Add-ins Platform Overview](office-add-ins.md): Find out what Office Web Add-ins are and how they differ from older ways of extending Office, such as VSTO add-ins.</span></span>
- <span data-ttu-id="992b7-127">[Создание надстроек Office](office-add-ins-fundamentals.md): Ознакомьтесь с обзором разработки и жизненного цикла надстроек Office, включая инструменты, создание пользовательского интерфейса надстройки и использование API-интерфейсов JavaScript для взаимодействия с документом Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-127">[Building Office Add-ins](office-add-ins-fundamentals.md): Get an overview of Office add-in development and lifecycle including tooling, creating an add-in UI, and using the JavaScript APIs to interact with the Office document.</span></span>

<span data-ttu-id="992b7-128">В этих статьях есть много ссылок, но если вы переходите к веб-надстройкам Office, рекомендуем вам вернуться сюда после их прочтения и продолжить со следующего раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-128">There are a lot of links in those articles, but if you're transitioning to Office Web Add-ins, we recommend that you come back here when you've read them and continue with the next section.</span></span>

## <a name="step-2-install-tools-and-create-your-first-add-in"></a><span data-ttu-id="992b7-129">Шаг 2. Установите инструменты и создайте свою первую надстройку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-129">Step 2: Install tools and create your first add-in</span></span>

<span data-ttu-id="992b7-130">Теперь у вас есть общая картина, так что погрузитесь с одним из наших быстрых стартов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-130">You've got the big picture now, so dive in with one of our quick starts.</span></span> <span data-ttu-id="992b7-131">В целях изучения платформы мы рекомендуем быстрый запуск Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-131">For purposes of learning the platform, we recommend the Excel quick start.</span></span> <span data-ttu-id="992b7-132">Существует версия, основанная на Visual Studio, и другая версия, основанная на Node.js и Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-132">There's a version based on Visual Studio and another based on Node.js and Visual Studio Code.</span></span> <span data-ttu-id="992b7-133">Если вы переходите с надстроек VSTO, скорее всего, вам будет удобнее работать с версией Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-133">If you're transitioning from VSTO add-ins, you'll probably find the Visual Studio version easier to work with.</span></span>

- [<span data-ttu-id="992b7-134">Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-134">Visual Studio</span></span>](../quickstarts/excel-quickstart-jquery.md?tabs=visualstudio)
- [<span data-ttu-id="992b7-135">Node.js и Visual Studio Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-135">Node.js and Visual Studio Code</span></span>](../quickstarts/excel-quickstart-jquery.md?tabs=yeomangenerator)

## <a name="step-3-code"></a><span data-ttu-id="992b7-136">Шаг 3. Код</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-136">Step 3: Code</span></span>

<span data-ttu-id="992b7-137">Вы не можете научиться водить, читая руководство пользователя, поэтому начните программировать с этого [учебника Excel](../tutorials/excel-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-137">You can't learn to drive by reading the owner's manual, so start coding with this [Excel tutorial](../tutorials/excel-tutorial.md).</span></span> <span data-ttu-id="992b7-138">Вы будете использовать библиотеку Office JavaScript и немного XML в манифесте надстроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-138">You'll be using the Office JavaScript library and some XML in the add-in's manifest.</span></span> <span data-ttu-id="992b7-139">Нет необходимости запоминать что-либо, потому что на следующем шаге будет представлен их дополнительный обзор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-139">There's no need to memorize anything, because you'll be getting more background about both in a later step.</span></span>

## <a name="step-4-understand-the-javascript-library"></a><span data-ttu-id="992b7-140">Шаг 4. Знакомство с библиотекой JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-140">Step 4: Understand the JavaScript library</span></span>

<span data-ttu-id="992b7-141">Получите общее представление о библиотеке JavaScript для Office с помощью этого учебника от Microsoft Learn: [Знакомство с API JavaScript для Office](/learn/modules/intro-office-add-ins/3-apis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-141">Get the big picture of the Office JavaScript library with this tutorial from Microsoft Learn: [Understand the Office JavaScript APIs](/learn/modules/intro-office-add-ins/3-apis).</span></span>

<span data-ttu-id="992b7-142">Затем изучите API JavaScript для Office с помощью [инструмента Script Lab](explore-with-script-lab.md) — песочницы для запуска и изучения API-интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-142">Then explore the Office JavaScript APIs with the [Script Lab tool](explore-with-script-lab.md) -- a sandbox for running and exploring the APIs.</span></span>

### <a name="special-resource-for-vsto-add-in-developers"></a><span data-ttu-id="992b7-143">Специальный ресурс для разработчиков надстроек VSTO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-143">Special resource for VSTO add-in developers</span></span>

<span data-ttu-id="992b7-144">Это отличный момент для знакомства с примером надстройки [JavaScript SalesTracker для Excel](https://github.com/OfficeDev/Excel-Add-in-JavaScript-SalesTracker).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-144">This would be a good place to take a look at the sample add-in, [Excel Add-in JavaScript SalesTracker](https://github.com/OfficeDev/Excel-Add-in-JavaScript-SalesTracker).</span></span> <span data-ttu-id="992b7-145">Она была создана для выделения похожих элементов и различий между надстройками VSTO и веб-надстройками Office, а в файле сведений примера указываются важные моменты сравнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-145">It was created to highlight the similarities and differences between VSTO add-ins and Office Web Add-ins, and the readme of the sample calls out the important points of comparison.</span></span>

## <a name="step-5-understand-the-manifest"></a><span data-ttu-id="992b7-146">Шаг 5. Знакомство с манифестом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-146">Step 5: Understand the manifest</span></span>

<span data-ttu-id="992b7-147">Ознакомьтесь с целями манифеста веб-надстройки и его разметкой XML в [XML-манифесте надстроек Office](../develop/add-in-manifests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-147">Get an understanding of the purposes of the web add-in manifest and an introduction to its XML markup in [Office Add-ins XML manifest](../develop/add-in-manifests.md).</span></span>

## <a name="step-6-for-vsto-developers-only-reuse-your-vsto-code"></a><span data-ttu-id="992b7-148">Шаг 6 (только для разработчиков VSTO). Повторное использование кода VSTO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-148">Step 6 (for VSTO developers only): Reuse your VSTO code</span></span>

<span data-ttu-id="992b7-149">Вы можете повторно использовать некоторые фрагменты кода надстроек VSTO в веб-надстройках Office, перенося их в серверную часть своего веб-приложения и предоставляя к ним доступ для JavaScript или TypeScript в виде веб-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-149">You can reuse some of your VSTO add-in code in an Office web add-in by moving it to your web application's back end on the server and making it available to your JavaScript or TypeScript as a web API.</span></span> <span data-ttu-id="992b7-150">В качестве инструкций см. документ [Руководство. Обмен кодом между надстройкой VSTO и надстройкой Office с использованием общей библиотеки кода](../tutorials/migrate-vsto-to-office-add-in-shared-code-library-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-150">For guidance, see [Tutorial: Share code between both a VSTO Add-in and an Office add-in by using a shared code library](../tutorials/migrate-vsto-to-office-add-in-shared-code-library-tutorial.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="992b7-151">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-151">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="992b7-152">Поздравляем с окончанием схемы обучения разработчиков надстроек VSTO для веб-надстроек Office!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-152">Congratulations on finishing the VSTO add-in developer's learning path for Office Web Add-ins!</span></span> <span data-ttu-id="992b7-153">Вот несколько предложений для дальнейшего изучения нашей документации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-153">Here are some suggestions for further exploration of our documentation:</span></span>

- <span data-ttu-id="992b7-154">Учебные материалы и краткое руководство для других приложений Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-154">Tutorials or quick starts for other Office applications:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="992b7-155">Руководство по началу работы с OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-155">OneNote quick start</span></span>](../quickstarts/onenote-quickstart.md)
  - [<span data-ttu-id="992b7-156">Учебник по Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-156">Outlook tutorial</span></span>](/outlook/add-ins/addin-tutorial)
  - [<span data-ttu-id="992b7-157">Учебник по PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-157">PowerPoint tutorial</span></span>](../tutorials/powerpoint-tutorial.md)
  - [<span data-ttu-id="992b7-158">Руководство по началу работы с Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-158">Project quick start</span></span>](../quickstarts/project-quickstart.md)
  - [<span data-ttu-id="992b7-159">Учебник по Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-159">Word tutorial</span></span>](../tutorials/word-tutorial.md)

- <span data-ttu-id="992b7-160">Другие важные темы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-160">Other important subjects:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="992b7-161">Разработка надстроек Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-161">Develop Office Add-ins</span></span>](../develop/develop-overview.md)
  - [<span data-ttu-id="992b7-162">Рекомендации по разработке надстроек Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-162">Best practices for developing Office Add-ins</span></span>](../concepts/add-in-development-best-practices.md)
  - [<span data-ttu-id="992b7-163">Проектирование надстроек Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-163">Design Office Add-ins</span></span>](../design/add-in-design.md)
  - [<span data-ttu-id="992b7-164">Тестирование и отладка надстроек Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-164">Test and debug Office Add-ins</span></span>](../testing/test-debug-office-add-ins.md)
  - [<span data-ttu-id="992b7-165">Развертывание и публикация надстроек Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-165">Deploy and publish Office Add-ins</span></span>](../publish/publish.md)
  - [<span data-ttu-id="992b7-166">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="992b7-166">Resources</span></span>](../resources/resources-links-help.md)
