---
title: Руководство по развертыванию надстроек Office в облаках для государственных организаций
description: Узнайте, как развернуть надстройку Office в безопасных облачных средах для государственных организаций
ms.date: 10/17/2022
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f3995c62a1b7fb482df6a15da870f747f55e9508
ms.sourcegitcommit: eca6c16d0bb74bed2d35a21723dd98c6b41ef507
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2022
ms.locfileid: "68607595"
---
# <a name="guidance-for-deploying-office-add-ins-on-government-clouds"></a>Руководство по развертыванию надстроек Office в облаках для государственных организаций

Корпорация Майкрософт предоставляет облачные решения для государственных организаций для наших клиентов, чувствительных к конфиденциальности, в локальных, государственных и национальных государственных организациях. Это дает партнерам возможность нацелить критически важных клиентов с помощью надстроек Office. Из-за более ограниченного характера этих сред, что важно для потребностей клиентов в конфиденциальности и безопасности, не все ресурсы, которые обычно доступны в стандартной рабочей среде, доступны в этих облаках.

Для партнеров, предоставляющих свои надстройки Office клиентам в этих ограниченных облачных средах, необходимо учитывать важные отличия от стандартной общедоступной облачной среды. Ниже приведены сведения, которые требуют особой обработки разработчиками надстроек Office, предназначенных для клиентов в этих средах.

## <a name="all-sovereign-environments"></a>Все национальные среды

Общедоступный Магазин Office недоступен для всех облачных сред для государственных организаций (например, национального облака). Это означает, что конечные пользователи не могут приобретать надстройки Office непосредственно из общедоступного магазина. Администраторы также не могут развертывать надстройки Office непосредственно из общедоступного магазина на Администратор портале. Вместо этого необходимо работать с администраторами, чтобы обеспечить следующее:

- Необходимые ресурсы и службы для вашего решения доступны в пределах облака. Либо вы работаете с администраторами клиента для подготовки службы и ресурсов в пределах облачной границы, либо работаете с администратором сети, чтобы разрешить доступ к ресурсам, которые находятся за пределами облака.

- Ресурсы, к которым имеет доступ надстройка Office, соответствуют требованиям облака для государственных организаций, из которого они доступны. Они также должны соответствовать любым дополнительным требованиям клиента, для которого подготавливается решение. К этим требованиям относятся передача, управление и хранение потенциально конфиденциальных данных, а также процедуры проверки безопасности кода и ресурсов и доступа.

- Манифест надстройки Office, описывающий решение и его исходное расположение, применимое к конкретному облачному развертыванию для государственных организаций, получается от партнера и принимается для развертывания соответствующим пользователям через портал Администратор.

## <a name="us-government-community-cloud-gcc"></a>Облако сообщества для государственных организаций США (GCC)

В дополнение к требованиям, применимым ко всем национальным облакам, каждая среда национального облака имеет собственные рекомендации, которые могут повлиять на надстройки Office, предназначенные для среды. GCC является наименее строгим из облачных сред для государственных организаций, и некоторые ресурсы, необходимые надстройке, доступны из обычных рабочих конечных точек в этой среде. Одним из таких ресурсов является библиотека API JavaScript для Office. Партнеры по решению могут продолжать ссылаться на общедоступный Office.js, как и с общедоступным рабочим решением.

## <a name="gcc-high-gcch-us-department-of-defense-dod-or-other-sovereign-managed-clouds"></a>GCC High (GCCH), министерства обороны США (DOD) или других национальных управляемых облаков

Эти облака для государственных организаций остаются подключенными к Интернету, но доступ к набору общедоступных конечных точек значительно ограничен. Одной из таких ограниченных конечных точек является общедоступная конечная точка для загрузки библиотеки API JavaScript для Office. Общедоступное расположение CDN для Office.js не будет доступно в этих средах. Однако с тем же ресурсом будет подготовлена внутренняя сеть CDN Microsoft Office для каждого облака. Это означает, что URL-адрес конечной точки для доступа Office.js будет другим, и надстройке Office может потребоваться определенный уровень настройки для запуска. Учитывая дополнительные ограничения, скорее всего, для любого решения, предоставляемого клиентам, также требуются службы поставщика услуг размещения в среде, что требует дополнительных настроек. Необходимо определить оптимальный способ предоставления решения клиентам, чтобы оно соответствовало дополнительным ограничениям, накладываемым на службы, работающие в пределах этих сред.

## <a name="airgapped-sovereign-clouds"></a>Национальные облака, подключенные к airgapped

Эти облака для государственных организаций по сути полностью отключены от общедоступного Интернета. Любой ресурс, который обычно будет получать доступ из общедоступных ресурсов, должен быть подготовлен в этих облачных средах. В облаках GCCH и DOD, упомянутых ранее, большинству (если не всех) поставщиков решений потребуется подготовить свои службы и ресурсы в облаке. Существует возможность создания исключений брандмауэра, которые разрешают доступ к общедоступным службам и ресурсам. Однако этот обход невозможен в облаках, подключенных по беспроводной сети. Как и в случае с облаками GCCH и DOD, в каждой облачной среде будет подготовлена cdN Microsoft Office, в которой размещаются необходимые ресурсы, такие как Office.js библиотеки. Вам потребуется тесно работать с администраторами клиентов, чтобы определить оптимальный способ предоставления служб и ресурсов в соответствии со строгими требованиями к доступу для подключенных национальных облаков.
