---
title: Обслуживание надстройки Office
description: Узнайте о наших обязательствах по совместимости и о том, как поддерживать надстройку в актуальном состоянии.
ms.date: 05/03/2022
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c7f70eab252af516ab8dda591668d48392ce9f04
ms.sourcegitcommit: e63d8e32b25a9987f4a39b92a342a82b37a3404c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2022
ms.locfileid: "65432192"
---
# <a name="maintain-your-office-add-in"></a>Обслуживание надстройки Office

После публикации надстройки ее следует поддерживать в актуальном состоянии с учетом всех важных изменений в вышестоящих библиотеках. Исправление проблем безопасности имеет решающее значение для создания отношения доверия с клиентами. Так как эти изменения не влияют на опубликованный манифест, клиентам не нужно выполнять никаких действий для получения последних версий надстройки.

## <a name="breaking-changes-in-officejs"></a>Критические изменения в Office.js

Платформа Microsoft 365 разработчиков стремится обеспечить совместимость надстройки. Мы стремимся избежать критических изменений в области и поведении API. Однако в некоторых случаях необходимо внести критические обновления для обеспечения безопасности или надежности. В таких редких случаях выполняются следующие действия, чтобы убедиться, что пользователи надстройки не затрагиваются.

- Объявления, описываемые затронутыми функциями и рекомендуемые изменения, вносятся в Microsoft 365 [блога разработчика](https://devblogs.microsoft.com/microsoft365dev/).
- Если надстройка опубликована в [AppSource](/office/dev/store/submit-to-appsource-via-partner-center), к вам будут обращаться по предоставленным сведениям.
- По возможности администраторы затронутых Microsoft 365 клиентов (включая клиентов разработчиков[) будут](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program) обращаться через [Центр сообщений](/microsoft-365/admin/manage/message-center). Администратор должен связаться с поставщиками решений надстроек, опубликованными за пределами AppSource.

### <a name="deprecation-policy"></a>Политика устаревания

API или средства с лучшими альтернативами могут быть нерекомендуемыми. Корпорация Майкрософт выполняет все усилия, чтобы объявить что-то нерекомендуемым по крайней мере за 24 месяца до прекращения использования. Кроме того, в случае с отдельными API-интерфейсами, которые являются общедоступными (GA), корпорация Майкрософт объявляет API устаревшим не менее чем за 24 месяца перед удалением ее из общедоступной версии.

Устаревание не обязательно означает, что функция или API будут удалены и непригодимы для разработчиков. Это показывает, что по истечении 24-месячного периода корпорация Майкрософт больше не будет поддерживать API или функцию.

Когда API помечен как недопустимый, настоятельно рекомендуем как можно быстрее переходить на последнюю версию. В некоторых случаях мы объявляем, что новые приложения должны начать использовать новые API через некоторое время после того, как исходные API будут объявлены устаревшими. В таких случаях только активные приложения, которые в настоящее время используют недопустимые API-интерфейсы могут продолжать их использование.

> [!IMPORTANT]
> 24-месячный период устаревания будет ускоряться, если ожидание этого долгого периода представляет угрозу безопасности для надстройки или Майкрософт.

### <a name="app-assure"></a>App Assure

Служба Microsoft [App Assure](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365/app-assure) выполняет обещание корпорации Майкрософт о совместимости приложений: ваши приложения будут работать Windows и Приложения Microsoft 365. Инженеры App Assure могут помочь устранить любые проблемы, которые могут возникнуть без дополнительных затрат.

Если вы столкнулись с проблемой совместимости приложений, инженеры App Assure будут работать с вами, чтобы помочь вам устранить проблему. Наши эксперты будут:

- Помощь в устранении неполадок и определении первопричины.
- Предоставьте рекомендации по устранению проблемы совместимости приложений.
- Обратитесь к независимым поставщикам программного обеспечения (ISV) от вашего имени, чтобы исправить часть приложения, чтобы она была доступна в самой современной версии наших продуктов.
- Чтобы устранить ошибки продукта, обратитесь к командам разработчиков продуктов Майкрософт.

Дополнительные сведения о App Assure см. в статье "Использование приложений для Microsoft Edge [app Assure: советы и рекомендации"](https://techcommunity.microsoft.com/t5/video-hub/bring-your-apps-to-microsoft-edge-with-app-assure-tips-and/ba-p/2167619). Чтобы отправить запрос на совместимость приложений с App Assure, заполните форму Microsoft FastTrack [регистрации](https://aka.ms/AppAssureRequest) или отправьте сообщение электронной почты [achelp@microsoft.com.](mailto:achelp@microsoft.com)

## <a name="changes-to-yeoman-templates-and-web-dependencies"></a>Изменения шаблонов Yeoman и веб-зависимостей

Генератор [Yeoman для Office надстроек](../develop/yeoman-generator-overview.md) основан на ряде библиотек корпорации Майкрософт и других. Эти библиотеки обновляются независимо от Microsoft 365 действий. Все проекты, созданные с помощью генератора, должны поддерживаться в актуальном состоянии при разработке, публикации и обслуживании надстройки. Следующие средства помогут убедиться, что проект использует безопасные версии зависимых библиотек.

- [npm аудита](https://docs.npmjs.com/cli/v6/commands/npm-audit/)
- [Dependabot и другие GitHub безопасности](https://github.com/features/security)

Это руководство также относится к копиям примеров, взятых из Office [](https://github.com/OfficeDev/Office-Add-in-samples) кода надстройки и других источников.

### <a name="officejs-npm-package"></a>office.js NPM

Пакет [NPM office-js](https://www.npmjs.com/package/@microsoft/office-js) — это копия того, что размещается в сетиOffice.js [ доставки содержимого (CDN)](../develop/understanding-the-javascript-api-for-office.md#accessing-the-office-javascript-api-library). Он предназначен для сценариев, в которых прямой доступ к CDN недоступна. Пакет NPM не предназначен для предоставления ссылок на office.js. Мы настоятельно рекомендуем всегда использовать CDN, чтобы убедиться, что вы используете последнюю версию Office API JavaScript.

## <a name="current-best-practices"></a>Текущие рекомендации

Хотя мы стремимся поддерживать обратную совместимость, рекомендуем постоянно развивать шаблоны и методики. Наша документация стремится представить текущие рекомендации. Чтобы быть в курсе новых функций, которые могут улучшить существующие функции, присоединяйтесь к нашим ежемесячным Office надстройки Community [call](../overview/office-add-ins-community-call.md).

## <a name="community-engagement"></a>Community взаимодействия

Так как для платформы разработчиков Microsoft 365 будут предложены обновления, мы будем прослушивать отзывы. Сообщите о проблемах, возможных последствиях и других вопросах каналам, перечисленным Office дополнительных [ресурсов надстроек](../resources/resources-links-help.md).
