---
title: Упаковка надстройки с помощью Visual Studio для ее подготовки к публикации | Microsoft Docs
description: Как развернуть веб-проект и выполнить упаковку надстройки с помощью Visual Studio 2015.
ms.date: 01/25/2018
ms.openlocfilehash: d74ead03b8ac5b7652c7c98851e7e082f4b31ba8
ms.sourcegitcommit: eb74e94d3e1bc1930a9c6582a0a99355d0da34f2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/25/2018
ms.locfileid: "25004919"
---
# <a name="package-your-add-in-using-visual-studio-to-prepare-for-publishing"></a>Как развернуть веб-проект и выполнить упаковку надстройки с помощью Visual Studio 2015.

Пакет надстройки Office содержит [XML-файл манифеста](../develop/add-in-manifests.md), который будет использоваться для публикации надстройки. Файлы веб-приложения из проекта потребуется публиковать отдельно. В этой статье описано развертывание веб-проекта и упаковка надстройки с помощью Visual Studio 2015.

## <a name="to-deploy-your-web-project-using-visual-studio-2015"></a>Развертывание веб-проекта с помощью Visual Studio 2015

Выполните указанные ниже действия, чтобы развернуть веб-проект с помощью Visual Studio 2015.

1. В **обозревателе решений** откройте контекстное меню для проекта надстройки и выберите пункт **Опубликовать**.
    
    Откроется страница **Опубликовать надстройку**.
    
2. В раскрывающемся списке **Текущий профиль** выберите профиль или команду **Создать…**, чтобы создать профиль.
    
    > [!NOTE]
    > В профиле публикации указываются сервер, на котором выполняется развертывание, учетные данные для входа на сервер, развертываемые базы данных и другие параметры развертывания.

    Если выбрать опцию  **Новый ...**, то откроется мастер создания профилей публикации. С помощью этого мастера можно импортировать профиль публикации из поставщика услуг размещения веб-сайтов, например Microsoft Azure, или создать новый профиль, а затем добавить сервер, учетные данные и другие параметры, указанные на следующем этапе.
    
    Дополнительные сведения об импорте существующих профилей публикации и создании новых см. в разделе [Создание профиля публикации](https://msdn.microsoft.com/library/dd465337.aspx#creating_a_profile).
    
3. На странице  **Публикация надстройки** перейдите по ссылке **Выполнить развертывание веб-проекта**.
    
    Появится диалоговое окно  **Опубликовать веб-проект**. Более подробную информацию об использовании этого мастера см. в статье [Развертывание веб-проекта с помощью публикации одним щелчком в Visual Studio](https://msdn.microsoft.com/library/dd465337.aspx).
    

## <a name="to-package-your-add-in-using-visual-studio-2015"></a>Упаковка надстройки с помощью Visual Studio 2015

Выполните указанные ниже действия, чтобы упаковать надстройку с помощью Visual Studio 2015.

1. На странице **Публикация надстройки** перейдите по ссылке **Упаковка надстройки**.
    
    При этом откроется мастер публикации надстроек Office и SharePoint.
    
2. В раскрывающемся списке **Где размещается веб-сайт?** выберите или введите URL-адрес HTTPS веб-сайта, на котором будут размещены файлы содержимого надстройки, а затем нажмите кнопку **Готово**. 
    
    Для успешного завершения работы этого мастера необходимо указать URL-адрес с префиксом HTTPS. Если вы хотите использовать конечную точку HTTP для веб-сайта, можно открыть XML-файл манифеста в текстовом редакторе после создания пакета и заменить префикс HTTPS веб-сайта на префикс HTTP. 

    > [!IMPORTANT]
    > [!include[HTTPS guidance](../includes/https-guidance.md)] Сайтами Azure автоматически предоставляется конечная точка HTTPS.

    Visual Studio создает файлы, необходимые для публикации надстройки, а затем открывает папку с выходными файлами публикации. 
    
Если вы собираетесь отправить надстройку в AppSource, можете выбрать ссылку **Выполните проверку правильности**, чтобы определить проблемы, препятствующие приему надстройки. Перед отправкой надстройки в магазин необходимо решить все проблемы.

Теперь вы можете отправить XML-манифест в нужное расположение, чтобы [опубликовать надстройку](../publish/publish.md). XML-манифест можно найти в дочерней папке `OfficeAppManifests` папки `app.publish`. Например:

 `%UserProfile%\Documents\Visual Studio 2015\Projects\MyApp\bin\Debug\app.publish\OfficeAppManifests`


## <a name="see-also"></a>См. также

- [Публикация надстройки Office](../publish/publish.md)
- [Публикация решений в AppSource и в Office](https://docs.microsoft.com/office/dev/store/submit-to-the-office-store)
    
