# <a name="deploy-and-publish-your-office-add-in"></a>Развертывание и публикация надстройки Office

Для тестирования или распространения надстройки Office можно использовать один из указанных ниже способов.

|**Способ**|**Применение**|
|:---------|:------------|
|[Загрузка неопубликованного приложения](../testing/create-a-network-shared-folder-catalog-for-task-pane-and-content-add-ins.md)|При разработке для проверки работы надстройки в Windows, Office Online, на iPad или Mac.|
|[Централизованное развертывание](centralized-deployment.md)|В облачном или гибридном развертывании для распространения надстройки в организации с помощью Центра администрирования Office 365.|
|[Каталог SharePoint](publish-task-pane-and-content-add-ins-to-an-add-in-catalog.md)|В локальной среде для распространения надстройки в организации.|
|[Магазин Office](https://dev.office.com/officestore/docs/submit-to-the-office-store)|Для распространения надстройки среди всех пользователей.|
|[Сервер Exchange Server](#outlook-add-in-deployment)|В локальной или облачной среде для распространения надстроек Outlook.|

>
  **Примечание.** Если вы планируете отправить надстройку в Магазин Office, она должна соответствовать [политикам проверки Магазина Office](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/jj220035.aspx). Например, она должна работать на всех платформах, поддерживающих определенные вами методы. Дополнительные сведения см. в [разделе 4.12](https://dev.office.com/officestore/docs/validation-policies#4-apps-and-add-ins-behave-predictably) и на [странице с информацией о доступности для платформ и ведущих приложений Office](https://dev.office.com/add-in-availability).

## <a name="deployment-options-by-office-host"></a>Варианты развертывания для различных ведущих приложений Office

Доступные варианты развертывания зависят от ведущего приложения Office и типа создаваемой надстройки.

### <a name="deployment-options-for-word-excel-and-powerpoint-add-ins"></a>Варианты развертывания для надстроек Word, Excel и PowerPoint

| Точка расширения | Загрузка неопубликованного приложения | Центр администрирования Office 365 |Магазин Office| Каталог SharePoint*  |
|:----------------|:------------|:-------------------|:--------------------------------|:-------------|
| Контент         | X           | X                  | X                               | X|
| Область задач       | X           | X                  | X                               | X|
| Команда         | X           | X                  | X                               |  |

&#42; Каталоги SharePoint не поддерживают Office 2016 для Mac.

### <a name="deployment-options-for-outlook-add-ins"></a>Способы развертывания надстроек Outlook

| Точка расширения | Загрузка неопубликованного приложения | Сервер Exchange Server | Магазин Office |
|:---------|:------------|:----------------|:-------------|
| Почтовое приложение | X           | X               | X            |
| Команда  | X           | X               | X            |

## <a name="deployment-methods"></a>Методы развертывания

Указанные ниже разделы содержат дополнительные сведения о методах развертывания, которые чаще всего используются для распространения надстроек Office в организации.

Сведения о том, как пользователи приобретают, вставляют и запускают надстройки, см. в статье [Начало работы с надстройкой Office](https://support.office.com/en-ie/article/Start-using-your-Office-Add-in-82e665c4-6700-4b56-a3f3-ef5441996862?ui=en-US&rs=en-IE&ad=IE).

### <a name="centralized-deployment-via-the-office-365-admin-center"></a>Централизованное развертывание в Центре администрирования Office 365 

Центр администрирования Office 365 позволяет администраторам легко развертывать надстройки Office для пользователей и групп в организации. Надстройки, развертывание которых выполнено с помощью центра администрирования, становятся доступны в приложениях Office сразу, настраивать клиенты не требуется. Используя централизованное развертывание, можно развертывать как внутренние надстройки, так и те, что предоставляются независимыми поставщиками программного обеспечения.

Дополнительные сведения см. в разделе [Публикация надстроек Office с помощью централизованного развертывания в Центре администрирования Office 365](centralized-deployment.md).

### <a name="sharepoint-catalog-deployment"></a>Развертывание с использованием каталога SharePoint

Каталог надстроек SharePoint — это специальное семейство веб-сайтов, которое можно создать для размещения надстроек Word, Excel и PowerPoint. Так как каталоги SharePoint не поддерживают новые функции надстроек, реализованные в узле `VersionOverrides` манифеста, в том числе команды надстроек, рекомендуем выполнять централизованное развертывание в центре администрирования. Команды надстроек, развернутые с помощью каталога SharePoint, по умолчанию открываются в области задач.

Если вы развертываете надстройки в локальной среде, используйте каталог SharePoint. Дополнительные сведения см. в статье [Публикация надстроек области задач и контентных надстроек в каталоге SharePoint](publish-task-pane-and-content-add-ins-to-an-add-in-catalog.md).

>**Примечание.** Каталоги SharePoint не поддерживают Office 2016 для Mac. Чтобы развернуть надстройки Office в клиентах Mac, их необходимо отправить в [Магазин Office]. 

### <a name="outlook-add-in-deployment"></a>Развертывание надстроек Outlook

В локальных и онлайн-средах, в которых не используется служба идентификации Azure AD, надстройки Outlook можно развертывать через сервер Exchange Server. 

Для развертывания надстроек Outlook требуется следующее:

- Office 365, Exchange Online или Exchange Server 2013 или более поздней версии
- Outlook 2013 или более поздней версии

Чтобы назначить надстройки клиентам, загрузите манифест напрямую из файла или URL-адреса в Центре администрирования Exchange или добавьте надстройку из Магазина Office. Чтобы назначить надстройки отдельным пользователям, необходимо использовать Exchange PowerShell. Дополнительные сведения см. в статье [Установка или удаление надстроек Outlook для организации](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj943752(v=exchg.150).aspx) на сайте TechNet.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- [Развертывание и установка надстроек Outlook для тестирования](../outlook/testing-and-tips.md) 
- [Отправка в Магазин Office], [Магазин Office]
- [Рекомендации по проектированию надстроек Office](../design/add-in-design)
- 
  [Создание эффективных надстроек Магазина Office](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/jj635874.aspx)
- [Устранение ошибок, с которыми сталкиваются пользователи при работе с надстройками Office](../testing/testing-and-troubleshooting.md)

[Магазин Office]: http://msdn.microsoft.com/library/ff075782-1303-4517-91cc-b3d730e9b9ae%28Office.15%29.aspx
[Office Add-in host and platform availability]: http://dev.office.com/add-in-availability
