---
title: Публикация надстроек области задач и контентных надстроек в каталоге приложений SharePoint
description: Чтобы предоставить доступ к надстройкам Office пользователям в организации, администраторы могут отправлять файлы манифестов надстроек Office в соответствующий каталог приложений.
ms.date: 06/20/2019
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: af1f96615c74065d9a194f4372e69853caa2c6e3
ms.sourcegitcommit: c3673cc693fa7070e1b397922bd735ba3f9342f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/05/2019
ms.locfileid: "35575305"
---
# <a name="publish-task-pane-and-content-add-ins-to-a-sharepoint-app-catalog"></a>Публикация надстроек области задач и контентных надстроек в каталоге приложений SharePoint

Каталог приложений — это отдельное семейство веб-сайтов в веб-приложении SharePoint или клиенте SharePoint Online, в котором размещены библиотеки документов для надстроек Office и SharePoint. Администраторы могут отправлять в него файлы манифестов надстроек Office, чтобы пользователи в организации могли получить доступ к этим надстройкам. Когда администратор зарегистрирует каталог приложений как доверенный, пользователи смогут вставлять надстройки в клиентском приложении Office.

> [!IMPORTANT]
> - Каталоги приложений в SharePoint не поддерживают функции надстроек, реализованные в узле `VersionOverrides` [манифеста надстройки](../develop/add-in-manifests.md), такие как команды надстроек.
> - Чтобы публиковать надстройки для облачной или гибридной среды, рекомендуем использовать [централизованное развертывание через Центр администрирования Office 365](../publish/centralized-deployment.md).
> - Каталоги приложений SharePoint не поддерживаются в Office для Mac. Для развертывания надстроек Office на клиентах Mac необходимо отправить их в [AppSource](/office/dev/store/submit-to-the-office-store).

## <a name="create-an-app-catalog"></a>Создание каталога приложений

Выполните действия, описанные в одном из указанных ниже разделов, чтобы создать каталог приложений в локальном сервере SharePoint Server или Office 365.

### <a name="to-create-an-app-catalog-for-on-premises-sharepoint-server"></a>Создание каталога приложений в локальном сервере SharePoint Server

Чтобы создать каталог приложений SharePoint, следуйте инструкциям в статье [Настройка сайта каталога приложений для веб-приложения](/sharepoint/administration/manage-the-app-catalog).

После создания каталога приложений выполните инструкции [по публикации надстройки Office](#publish-an-office-add-in).

### <a name="to-create-an-app-catalog-on-office-365"></a>Создание каталога приложений в Office 365

1. Перейдите в Центр администрирования Microsoft 365. Сведения о том, как найти Центр администрирования, см. в статье [Сведения о Центре администрирования Microsoft 365](/office365/admin/admin-overview/about-the-admin-center).

2. На странице Центра администрирования Microsoft 365 разверните список **центров администрирования** и выберите пункт **SharePoint**.

    > [!NOTE]
    > Для создания каталога нужно использовать классический Центр администрирования SharePoint. Если вы находитесь в новом Центре администрирования SharePoint, выберите пункт **Классический Центр администрирования SharePoint** в области слева.

3. В области задач слева выберите пункт **приложения**.

4. На странице **приложения** выберите пункт **Каталог приложений**.
    > [!NOTE]
    > Если каталог приложений уже создан и отображается на этой странице, вы можете пропустить остальные этапы и перейти к следующему разделу этой статьи, чтобы опубликовать надстройку в каталоге.

5. На странице **Сайт каталога приложений** нажмите кнопку **ОК**, чтобы принять параметр по умолчанию и создать сайт каталога приложений.

6. На странице **Создание семейства веб-сайтов каталога приложений** укажите название сайта каталога приложений.

7. Укажите **адрес веб-сайта**.

8. Укажите **администратора**.

9. Для параметра **Квота ресурсов сервера** установите значение 0 (ноль). (Квота ресурсов сервера связана с регулированием изолированных решений с низкой производительностью, но вы не будете устанавливать изолированные решения на сайте каталога приложений.)

10. Нажмите кнопку **OK**.

## <a name="publish-an-office-add-in"></a>Публикация надстройки Office

Выполните действия, описанные в одном из указанных ниже разделов, чтобы опубликовать надстройку Office в каталоге приложений в Office 365 или локальном сервере SharePoint Server.

### <a name="to-publish-an-office-add-in-to-a-sharepoint-app-catalog-on-office-365"></a>Публикация надстройки Office в каталоге приложений SharePoint в Office 365

1. Перейдите в Центр администрирования Microsoft 365. Сведения о том, как найти Центр администрирования, см. в статье [Сведения о Центре администрирования Microsoft 365](/office365/admin/admin-overview/about-the-admin-center).
2. На странице Центра администрирования Microsoft 365 разверните список **центров администрирования** и выберите пункт **SharePoint**.
    > [!NOTE]
    > Для создания каталога нужно использовать классический Центр администрирования SharePoint. Если вы находитесь в новом Центре администрирования SharePoint, выберите пункт **Классический Центр администрирования SharePoint** в области слева.
3. В области задач слева выберите пункт **приложения**.
4. На странице **приложения** выберите пункт **Каталог приложений**.
5. Выберите элемент **Распределить приложения для Office**.
6. На странице **Приложения для Office** выберите команду **Создать**.
7. В диалоговом окне **Добавление документа** нажмите кнопку **Выбрать файлы**.
8. Найдите и укажите файл [манифеста](../develop/add-in-manifests.md) для добавления и нажмите кнопку **Открыть**.
9. В диалоговом окне **Добавление документа** нажмите кнопку **ОК**.

### <a name="to-publish-an-add-in-to-an-app-catalog-with-on-premises-sharepoint-server"></a>Публикация надстройки в каталоге приложений с помощью локального сервера SharePoint Server

1. Откройте страницу **Центр администрирования**.
2. В области задач слева выберите пункт **Приложения**.
3. На странице **Приложения** в разделе **Управление приложениями** выберите пункт **Управление каталогом приложений**.
4. На странице **Управление каталогом приложений** убедитесь, что в поле выбора **Веб-приложение** выбрано правильное веб-приложение.
5. Выберите URL-адрес в разделе **URL-адрес сайта**, чтобы открыть сайт каталога приложений.
6. Выберите элемент **Распределить приложения для Office**.
7. На странице **Приложения для Office** выберите команду **Создать**.
8. В диалоговом окне **Добавление документа** нажмите кнопку **Выбрать файлы**.
9. Найдите и укажите файл [манифеста](../develop/add-in-manifests.md) для добавления и нажмите кнопку **Открыть**.
10. В диалоговом окне **Добавление документа** нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="insert-office-add-ins-from-the-app-catalog"></a>Вставка надстроек Office из каталога приложений

Для веб-приложений Office надстройки Office можно найти в каталоге приложений, выполнив следующие действия.

1. Откройте веб-приложение Office (Excel, PowerPoint или Word).
2. Создайте или откройте документ.
3. Выберите **Вставка** > **Надстройки**.
4. В диалоговом окне "Надстройки Office" выберите вкладку **МОЯ ОРГАНИЗАЦИЯ**. Отобразится список надстроек Office.
5. Выберите надстройку Office и нажмите **Добавить**.

Для классических приложений Office надстройки Office можно найти в каталоге приложений, выполнив следующие действия.

1. Откройте классическое приложение Office (Excel, Word или PowerPoint).
2. Выберите **Файл** > **Параметры** > **Центр управления безопасностью** > **Параметры центра управления безопасностью** > **Доверенные каталоги надстроек**.
3. Введите URL-адрес каталога приложений SharePoint в поле **URL-адрес каталога** и нажмите кнопку **Добавить каталог**.
    Используйте укороченный формат URL-адреса. Предположим, что URL-адрес каталога приложений SharePoint такой:
    - `https://<domain>/sites/<AddinCatalogSiteCollection>/AgaveCatalog`
    
    Укажите только URL-адрес родительского семейства веб-сайтов:
    - `https://<domain>/sites/<AddinCatalogSiteCollection>`
4. Закройте приложение Office и снова запустите его. 
5. Выберите **Вставка** > **Получить надстройки**.
4. В диалоговом окне "Надстройки Office" выберите вкладку **МОЯ ОРГАНИЗАЦИЯ**. Отобразится список надстроек Office.
5. Выберите надстройку Office и нажмите **Добавить**.

Кроме того, администратор может указать каталог приложений в SharePoint с помощью групповой политики. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование групповой политики для управления возможностью установки и использования пользователями приложений для Office](/previous-versions/office/office-2013-resource-kit/jj219429(v=office.15)#using-group-policy-to-manage-how-users-can-install-and-use-apps-for-office).
