---
title: Язык оформления надстроек Office
description: Узнайте, как сделать Office надстройку визуально совместимой с Office.
ms.date: 05/12/2021
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 45ef812c83b094d548b120493717f6af6e9fb2f36bf0d9c2144b6b1517e658e9
ms.sourcegitcommit: 4f2c76b48d15e7d03c5c5f1f809493758fcd88ec
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2021
ms.locfileid: "57082659"
---
# <a name="office-add-in-design-language"></a>Язык оформления надстроек Office

Язык дизайна Office — это простая визуальная система, которая обеспечивает согласованность всех настроек. Она содержит набор визуальных элементов, определяющих интерфейсы Office, в том числе:

- стандартный шрифт;
- общая цветовая палитра;
- набор типографских размеров и весов;
- рекомендации по созданию значков;
- общие ресурсы значков;
- определения анимации;
- общие компоненты.

[Fluent интерфейс является](../design/add-in-design.md) официальной интерфейсной структурой для создания с Office языка дизайна. Использование Fluent пользовательского интерфейса является необязательным, но это самый быстрый способ обеспечить, чтобы ваши надстройки чувствовали себя естественным расширением Office. Вы можете использовать Fluent пользовательского интерфейса для разработки и создания надстройок, которые дополняют Office.

Многие надстройки Office связаны с имеющейся фирменной символикой. В надстройке можно сохранить фирменную символику вместе с визуальным языком или языком компонентов. Найдите возможности сохранить собственный визуальный язык, интегрируя надстройку с Office. Рассмотрите возможности изменить цвета, оформление, значки или другие стилистические элементы Office на элементы собственной торговой марки. Рассмотрите способы использования распространенных макетов надстроек или конструктивных шаблонов при вставке элементов управления и компонентов, хорошо знакомых для клиентов.

Вставка фирменного пользовательского интерфейса на основе HTML в пределах системы Office может создавать неудобства для клиентов. Найдите баланс между символикой Office и фирменной символикой вашей компании. Надстройка зачастую не вписывается в Office из-за конфликта между стилистическими элементами. Например, оформление превышает допустимый размер и выходит за пределы сетки, используемые цвета контрастируют или создают сильный шум, анимация избыточна, а ее поведение не соответствует поведению Office. Внешний вид и поведение элементов управления или компонентов значительно отличаются от стандартов Office.
