---
title: Рекомендации по цвету надстроек Office
description: ''
ms.date: 03/19/2019
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 3930cf22d40bd853c3fd6d96ade77a1a060cfc9d
ms.sourcegitcommit: 9e7b4daa8d76c710b9d9dd4ae2e3c45e8fe07127
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/24/2019
ms.locfileid: "32448177"
---
# <a name="color"></a><span data-ttu-id="e0f9a-102">Цвет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f9a-102">Color</span></span>

<span data-ttu-id="e0f9a-103">Цвет часто используется для выделения торговой марки и усиления визуальной иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f9a-103">Color is often used to emphasize brand and reinforce visual hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="e0f9a-104">Он позволяет определить интерфейс, а также предоставить клиентам пошаговые инструкции по его использованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f9a-104">It helps identify an interface as well as guide customers through an experience.</span></span> <span data-ttu-id="e0f9a-105">В Office цвет используется в таких же целях, но применяется только в особенных случаях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f9a-105">Inside Office, color is used for the same goals but it is applied purposefully and minimally.</span></span> <span data-ttu-id="e0f9a-106">Он ни в коем случае не должен превалировать над содержимым клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f9a-106">At no point does it overwhelm customer content.</span></span> <span data-ttu-id="e0f9a-107">Даже если для каждого приложения Office определен собственный основной цвет, им не следует злоупотреблять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f9a-107">Even when each Office app is branded with its own dominant color, it is used sparingly.</span></span>

<span data-ttu-id="e0f9a-p102">Office UI Fabric включает набор стандартных цветов темы. Если Fabric применяется в надстройке Office в качестве компонента или входит в ее структуру, рекомендации остаются прежними. Цвет должен отражать иерархию, предлагая пользователям выполнить определенные действия, но не мешая содержимому. Цвета темы Fabric могут предлагать новый цвет элементов общего интерфейса, контрастирующий с фирменной символикой приложения Office и влияющий на иерархию. Другими словами, при использовании внутри надстройки Fabric может изменять цвет элементов общего интерфейса. Этот новый контрастный цвет может отвлекать внимание от общей иерархии и влиять на нее. Необходимо продумать, как избежать подобного влияния и конфликтов. Используйте нейтральные цвета элементов либо измените цвета темы Fabric в соответствии с фирменной символикой приложений Office или собственными фирменными цветами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f9a-p102">Office UI Fabric includes a set of default theme colors. When Fabric is applied to an Office Add-in as components or in layouts, the same goals apply. Color should communicate hierarchy, purposefully guiding customers to action without interfering with content. Fabric theme colors can introduce a new accent color to the overall interface. This new accent can conflict with Office app branding and interfere with hierarchy. In other words, Fabric can introduce a new accent color to the overall interface when used inside an add-in. This new accent color can distract and interfere with the overall hierarchy. Consider ways to avoid conflicts and interference. Use neutral accents or overwrite Fabric theme colors to match Office app branding or your own brand colors.</span></span>

<span data-ttu-id="e0f9a-p103">С помощью приложений Office клиенты могут персонализировать свои интерфейсы, применив тему пользовательского интерфейса Office. Клиентам доступны четыре темы пользовательского интерфейса, с помощью которых можно изменять стиль фона и кнопок в Word, PowerPoint, Excel и других приложениях в наборе Office. Чтобы обеспечить полную совместимость надстроек с Office и выполнить требования в отношении персонализации, воспользуйтесь нашими API для управления темами. Например, в некоторых темах цвета фона области задач изменяются на темно-серый. Наши API для управления темами позволяют настроить основной текст переднего плана для обеспечения [специальных возможностей](../design/accessibility-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f9a-p103">Office applications allow customers to personalize their interfaces by applying an Office UI theme. Customers can choose between four UI themes to vary styling of backgrounds and buttons in Word, PowerPoint, Excel and other apps in the Office suite. To make your add-ins feel like a natural part of Office and respond to personalization, use our Themeing APIs. For example, task pane background colors switch to a dark gray in some themes. Our theming APIs allow you to follow suit and adjust foreground text to ensure [accessibility](../design/accessibility-guidelines.md).</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="e0f9a-122">Для надстроек почты и области задач используйте свойство [Context.officeTheme](/javascript/api/office/office.context), чтобы соответствовать темам приложений Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f9a-122">For mail and task pane add-ins, use the [Context.officeTheme](/javascript/api/office/office.context) property to match the theme of the Office applications.</span></span> <span data-ttu-id="e0f9a-123">Этот API в настоящее время доступен в Office 2016 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f9a-123">This API is currently available in Office 2016 or later.</span></span>
> - <span data-ttu-id="e0f9a-124">Информацию о контентных надстройках PowerPoint см. в статье об [использовании тем Office в надстройках PowerPoint](../powerpoint/use-document-themes-in-your-powerpoint-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f9a-124">For PowerPoint content add-ins, see [Use Office themes in your PowerPoint add-ins](../powerpoint/use-document-themes-in-your-powerpoint-add-ins.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e0f9a-125">Учтите следующие общие рекомендации при работе с цветами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f9a-125">Apply the following general guidelines for color:</span></span>

* <span data-ttu-id="e0f9a-126">Используйте цвет с умом для предоставления сведений об иерархии и усиления фирменной символики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f9a-126">Use color sparingly to communicate hierarchy and reinforce brand.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0f9a-p105">Злоупотребление отдельным контрастным цветом в интерактивных и неинтерактивных элементах может привести к путанице. Например, не стоит использовать один цвет для выделенных и невыделенных элементов в меню навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f9a-p105">Overuse of a single accent color applied to both interactive and non-interactive elements can lead to confusion. For example, avoid using the same color for selected and unselected items in a navigation menu.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0f9a-129">Избегайте ненужных конфликтов с фирменными цветами приложений Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f9a-129">Avoid unnecessary conflicts with Office branded app colors.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0f9a-130">Используйте собственные фирменные цвета для создания ассоциаций с вашей службой или компанией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f9a-130">Use your own brand colors to build association with your service or company.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0f9a-131">Убедитесь, что весь текст доступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f9a-131">Ensure that all text is accessible.</span></span> <span data-ttu-id="e0f9a-132">Убедитесь, что между основным текстом и фоном задано отношение контрастности 4.5:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f9a-132">Be sure that there is a 4.5:1 contrast ratio between foreground text and background.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0f9a-133">Помните о неспособности некоторых людей различать цвета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f9a-133">Be aware of color blindness.</span></span> <span data-ttu-id="e0f9a-134">Обозначайте интерактивность и иерархию не только с помощью цветов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f9a-134">Use more than just color to indicate interactivity and hierarchy.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0f9a-135">Ознакомьтесь с [рекомендациями](../design/add-in-icons.md) по созданию значков, чтобы узнать больше о проектировании значков команд надстроек с палитры цветом значка Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f9a-135">Refer to [icon guidelines](../design/add-in-icons.md) to learn more about designing add-in command icons with the Office icon color pallette.</span></span>
