---
title: Разработка пользовательского интерфейса надстроек Office
description: Изучите лучшие методики визуального проектирования надстроек Office.
ms.date: 05/12/2021
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 7b5314a07e15c5d57b4e5c27e781ebba5c1a3492
ms.sourcegitcommit: 30f6c620380075e3459cac748ca0c656427b384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "52330054"
---
# <a name="design-the-ui-of-office-add-ins"></a><span data-ttu-id="edfca-103">Разработка пользовательского интерфейса надстроек Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-103">Design the UI of Office Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="edfca-p101">Надстройки Office расширяют возможности Office, предоставляя контекстные функции, с которыми пользователи могут работать в клиентах Office. Надстройки предоставляют доступ к сторонним функциям в Office без необходимости переключаться на другие приложения, что отнимает много времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-p101">Office Add-ins extend the Office experience by providing contextual functionality that users can access within Office clients. Add-ins empower users to get more done by enabling them to access third-party functionality within Office, without costly context switches.</span></span>

<span data-ttu-id="edfca-106">Дизайн пользовательского интерфейса надстройки должен полностью интегрироваться с Office для эффективного и естественного взаимодействия с пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-106">Your add-in UI design must integrate seamlessly with Office to provide an efficient, natural interaction for your users.</span></span> <span data-ttu-id="edfca-107">Настройте [команды надстроек](add-in-commands.md) для представления доступа к надстройке и воспользуйтесь нашими рекомендациями при создании пользовательского интерфейса на основе HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-107">Take advantage of [add-in commands](add-in-commands.md) to provide access to your add-in and apply the best practices that we recommend when you create a custom HTML-based UI.</span></span>

## <a name="office-design-principles"></a><span data-ttu-id="edfca-108">Принципы оформления Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-108">Office design principles</span></span>

<span data-ttu-id="edfca-p103">Приложения Office соответствуют общему набору правил взаимодействия. Приложения имеют общий контент и элементы, которые выглядят и работают одинаковым образом. Это сходство основывается на наборе принципов разработки. Принципы помогают команде Office создавать интерфейсы, которые отвечают задачам клиентов. Их понимание и соблюдение поможет вам создавать решения, которые отвечают целям ваших клиентам в Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-p103">Office applications follow a general set of interaction guidelines. The applications share content and have elements that look and behave similarly. This commonality is built on a set of design principles. The principles help the Office team create interfaces that support customers’ tasks. Understanding and following them will help you support your customers’ goals inside of Office.</span></span>

<span data-ttu-id="edfca-114">Соблюдайте эти принципы оформления Office, чтобы ваши надстройки не вызывали у пользователей никаких неудобств:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-114">Follow the Office design principles to create positive add-in experiences:</span></span>

- <span data-ttu-id="edfca-115">**Разрабатывайте специально для Office.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-115">**Design explicitly for Office.**</span></span> <span data-ttu-id="edfca-116">Функциональность, так же как и внешний вид и удобство использования надстройки должны гармонично дополнять возможности Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-116">The functionality, as well as the look and feel, of an add-in must harmoniously complement the Office experience.</span></span> <span data-ttu-id="edfca-117">Надстройки должны соответствовать дизайну Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-117">Add-ins should feel native.</span></span> <span data-ttu-id="edfca-118">Они должны легко интегрироваться в Word на iPad или PowerPoint для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-118">They should fit seamlessly into Word on an iPad or PowerPoint on the web.</span></span> <span data-ttu-id="edfca-119">Хорошая надстройка — это органичное сочетание дополнительных возможностей, платформы и приложения Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-119">A well-designed add-in will be an appropriate blend of your experience, the platform, and the Office application.</span></span> <span data-ttu-id="edfca-120">Применяйте тематическое оформление документов и пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-120">Apply document and UI theming where appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="edfca-121">Рассмотрите возможность использования [Fluent UI для Интернета](https://developer.microsoft.com/fluentui#/get-started/web) в качестве языка дизайна и набора инструментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-121">Consider using [Fluent UI for the web](https://developer.microsoft.com/fluentui#/get-started/web) as your design language and tool set.</span></span> <span data-ttu-id="edfca-122">Пользовательский интерфейс Fluent для Интернета имеет два варианта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-122">The Fluent UI for the web has two flavors:</span></span>

  - <span data-ttu-id="edfca-123">**Для пользовательских интерфейсов не на React:** Используйте **Fabric Core**, коллекцию классов CSS с открытым исходным кодом и примесей SASS, обеспечивающих доступ к цветам, анимации, шрифтам, значкам и сеткам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-123">**For non-React UIs:** Use **Fabric Core**, an open-source collection of CSS classes and SASS mixins that give you access to colors, animations, fonts, icons, and grids.</span></span> <span data-ttu-id="edfca-124">(По историческим причинам он называется "Fabric Core", а не "Fluent Core".) Для начала см. раздел [Fabric Core в надстройках Office](fabric-core.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-124">(It's called "Fabric Core" instead of "Fluent Core" for historical reasons.) To get started, see [Fabric Core in Office Add-ins](fabric-core.md).</span></span>
  - <span data-ttu-id="edfca-125">**Для пользовательских интерфейсов на React:** используйте **Fluent UI React**, платформу внешнего интерфейса React, предназначенную для создания интерфейсов, которые легко вписываются в широкий спектр продуктов Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-125">**For React UIs:** use **Fluent UI React**, a React front-end framework designed to build experiences that fit seamlessly into a broad range of Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="edfca-126">Он обеспечивает надежные, современные, доступные компоненты на основе React, которые легко настраиваются с помощью CSS-in-JS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-126">It provides robust, up-to-date, accessible React-based components which are highly customizable using CSS-in-JS.</span></span> <span data-ttu-id="edfca-127">Для начала, см. раздел [Fluent UI React в надстройках Office](using-office-ui-fabric-react.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-127">To get started, see [Fluent UI React in Office Add-ins](using-office-ui-fabric-react.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="edfca-128">**Содержимое важнее, чем элементы управления.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-128">**Favor content over chrome.**</span></span> <span data-ttu-id="edfca-129">При работе с надстройкой внимание клиентов должно оставаться на странице, слайде или электронной таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-129">Allow customers’ page, slide, or spreadsheet to remain the focus of the experience.</span></span> <span data-ttu-id="edfca-130">Надстройка — это вспомогательный интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-130">An add-in is an auxiliary interface.</span></span> <span data-ttu-id="edfca-131">Вспомогательный хром не должен мешать работе с содержимым и функциями надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-131">No accessory chrome should interfere with the add-in’s content and functionality.</span></span> <span data-ttu-id="edfca-132">Размещение фирменной символики требует разумного подхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-132">Brand your experience wisely.</span></span> <span data-ttu-id="edfca-133">Мы знаем, что важно сделать надстройку уникальной и узнаваемой, но фирменная символика не должна отвлекать пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-133">We know it's important to provide users with a unique, recognizable experience but avoid distraction.</span></span> <span data-ttu-id="edfca-134">Стремитесь, чтобы основное внимание уделялось содержимому и выполнению задач, а не символике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-134">Strive to keep the focus on content and task completion, not brand attention.</span></span>

- <span data-ttu-id="edfca-135">**Сделайте работу с надстройкой приятной и разрешите пользователям самим выбирать, что делать.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-135">**Make it enjoyable and keep users in control.**</span></span> <span data-ttu-id="edfca-136">Людям нравятся функциональные и красивые продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-136">People enjoy using products that are both functional and visually appealing.</span></span> <span data-ttu-id="edfca-137">Тщательно проработайте свою надстройку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-137">Craft your experience carefully.</span></span> <span data-ttu-id="edfca-138">Уделите особое внимание мелочам, учитывайте все варианты взаимодействия и внешнего вида.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-138">Get the details right by considering every interaction and visual detail.</span></span> <span data-ttu-id="edfca-139">Разрешите пользователям самим выбирать, что делать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-139">Allow users to control their experience.</span></span> <span data-ttu-id="edfca-140">Действия, необходимые для выполнения задачи, должны быть понятными и логичными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-140">The necessary steps to complete a task must be clear and relevant.</span></span> <span data-ttu-id="edfca-141">Важные решения должны быть понятными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-141">Important decisions should be easy to understand.</span></span> <span data-ttu-id="edfca-142">Отмена действий не должна вызывать затруднений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-142">Actions should be easily reversible.</span></span> <span data-ttu-id="edfca-143">Надстройка — это не конечная точка, а улучшение функциональности Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-143">An add-in is not a destination – it’s an enhancement to Office functionality.</span></span>

- <span data-ttu-id="edfca-p109">**Поддержка всех платформ и способов ввода**. Надстройки предназначены для работы на всех платформах, поддерживаемых Office, поэтому интерфейс вашей надстройки должен быть оптимизирован для различных платформ и форм-факторов. Реализуйте поддержку клавиатуры, мыши и сенсорных устройств ввода, а также убедитесь, что пользовательский интерфейс на основе HTML адаптируется к разным форм-факторам. Дополнительные сведения см. в статье [Сенсорный ввод](../concepts/add-in-development-best-practices.md#optimize-for-touch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-p109">**Design for all platforms and input methods**. Add-ins are designed to work on all the platforms that Office supports, and your add-in UX should be optimized to work across platforms and form factors. Support mouse/keyboard and touch input devices, and ensure that your custom HTML UI is responsive to adapt to different form factors. For more information, see [Touch](../concepts/add-in-development-best-practices.md#optimize-for-touch).</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="edfca-148">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-148">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="edfca-149">Рекомендации по разработке надстроек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfca-149">Add-in development best practices</span></span>](../concepts/add-in-development-best-practices.md)
