---
title: Рекомендации по созданию значков для надстроек Office
description: Сведения о разработке значков и стилей дизайна Fresh и Monoline для команд надстройки.
ms.date: 05/12/2021
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 3073472332a31688676fba796dccd9920a49581d
ms.sourcegitcommit: 30f6c620380075e3459cac748ca0c656427b384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "52329970"
---
# <a name="icons"></a><span data-ttu-id="a4759-103">Значки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4759-103">Icons</span></span>

<span data-ttu-id="a4759-104">Значки — это визуальное представление поведения или концепции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4759-104">Icons are the visual representation of a behavior or concept.</span></span> <span data-ttu-id="a4759-105">Они часто используются, чтобы отобразить предназначение элементов управления и команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4759-105">They are often used to add meaning to controls and commands.</span></span> <span data-ttu-id="a4759-106">Визуальные элементы, реалистичные или символические, позволяют выполнять навигацию в пользовательском интерфейсе аналогично значкам в среде пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4759-106">Visuals, either realistic or symbolic, enable the user to navigate the UI the same way signs help users navigate their environment.</span></span> <span data-ttu-id="a4759-107">Эти элементы должны быть простыми, четкими и содержать только необходимые сведения, чтобы пользователи могли быстро проанализировать, какое действие произойдет при выборе элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4759-107">They should be simple, clear, and contain only the necessary details to enable customers to quickly parse what action will occur when they choose a control.</span></span>

<span data-ttu-id="a4759-108">Приложение Office ленты имеют стандартный визуальный стиль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4759-108">Office app ribbon interfaces have a standard visual style.</span></span> <span data-ttu-id="a4759-109">Это поможет обеспечить знакомый пользователям единообразный интерфейс для всех приложений Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4759-109">This ensures consistency and familiarity across Office apps.</span></span> <span data-ttu-id="a4759-110">Рекомендации помогут вам создать для своего решения набор ресурсов PNG, полностью совместимых с Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4759-110">The guidelines will help you design a set of PNG assets for your solution that fit in as a natural part of Office.</span></span>

<span data-ttu-id="a4759-111">Многие контейнеры HTML содержат элементы управления с иконографией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4759-111">Many HTML containers contain controls with iconography.</span></span> <span data-ttu-id="a4759-112">Используйте настраиваемый шрифт Fabric Core, чтобы Office значки в надстройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4759-112">Use Fabric Core’s custom font to render Office styled icons in your add-in.</span></span> <span data-ttu-id="a4759-113">Шрифт icon, предоставляемый [Fabric Core,](fabric-core.md) содержит множество глифов для общих метафор Office, которые можно масштабировать, цвет и стиль в соответствии с вашими потребностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4759-113">The icon font provided by [Fabric Core](fabric-core.md) contains many glyphs for common Office metaphors that you can scale, color, and style to suit your needs.</span></span> <span data-ttu-id="a4759-114">Если у вас есть существующий визуальный язык с собственным набором значков, не стесняйся использовать его на холстах HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4759-114">If you have an existing visual language with your own set of icons, feel free to use it in your HTML canvases.</span></span> <span data-ttu-id="a4759-115">Создание непрерывности с собственным брендом со стандартным набором значков является важной частью любого языка разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4759-115">Building continuity with your own brand with a standard set of icons is an important part of any design language.</span></span> <span data-ttu-id="a4759-116">Будьте осторожны, чтобы избежать путаницы для клиентов, конфликтуя с Office метафорами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4759-116">Be careful to avoid creating confusion for customers by conflicting with Office metaphors.</span></span>

## <a name="design-icons-for-add-in-commands"></a><span data-ttu-id="a4759-117">Создание значков для команд надстроек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4759-117">Design icons for add-in commands</span></span>

<span data-ttu-id="a4759-118">С помощью [команд надстроек](add-in-commands.md) можно добавить кнопки, текст и значки в пользовательский интерфейс Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4759-118">[Add-in commands](add-in-commands.md) add buttons, text, and icons to the Office UI.</span></span> <span data-ttu-id="a4759-119">Значки и метки для кнопок надстроек должны быть понятны и четко определять действие, которое выполняется при выборе пользователем команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4759-119">Your add-in command buttons should provide meaningful icons and labels that clearly identify the action the user is taking when they use a command.</span></span> <span data-ttu-id="a4759-120">В следующих статьях указаны стилистические и производственные рекомендации, которые помогут вам разработать значки, которые легко интегрируются с Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4759-120">The following articles provide stylistic and production guidelines to help you design icons that integrate seamlessly with Office.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4759-121">В стиле Monoline Microsoft 365 см. инструкции по значку стиля Monoline для [Office надстройки.](add-in-icons-monoline.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4759-121">For the Monoline style of Microsoft 365, see [Monoline style icon guidelines for Office Add-ins](add-in-icons-monoline.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="a4759-122">В свежем стиле без подписки Office 2013+см. рекомендации по значкам fresh style [для Office надстройки](add-in-icons-fresh.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4759-122">For the Fresh style of non-subscription Office 2013+, see [Fresh style icon guidelines for Office Add-ins](add-in-icons-fresh.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a4759-123">Вы должны выбрать один стиль или другой, и ваша надстройка будет использовать те же значки, работает ли она в Microsoft 365 или без подписки Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4759-123">You must choose one style or the other and your add-in will use the same icons whether it is running in Microsoft 365 or non-subscription Office.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a4759-124">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4759-124">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a4759-125">Рекомендации по разработке надстроек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4759-125">Add-in development best practices</span></span>](../concepts/add-in-development-best-practices.md)
- [<span data-ttu-id="a4759-126">Команды надстроек для Excel, Word и PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4759-126">Add-in commands for Excel, Word, and PowerPoint</span></span>](../design/add-in-commands.md)
