---
title: Рекомендации по оформлению надстроек Office
description: ''
ms.date: 01/23/2018
---



# <a name="office-add-in-design-guidelines"></a>Рекомендации по оформлению надстроек Office

Сделайте надстройку удобнее для пользователей, разработав интерфейс, согласующийся со стилем Office, и реализуйте специальные возможности, чтобы ваша надстройка была доступна для всех пользователей.

Если вы планируете выложить свою надстройку в [AppSource](https://docs.microsoft.com/ru-ru/office/dev/store/submit-to-the-office-store), убедитесь, что ее язык и содержимое соответствуют [политикам проверки](https://docs.microsoft.com/ru-ru/office/dev/store/validation-policies).

## <a name="voice-guidelines"></a>Рекомендации по стилю 

Разрабатывая надстройки Office, обращайте внимание на стиль элементов пользовательского интерфейса и их текст. Старайтесь следовать стилю пользовательского интерфейса Office — разговорному, непринужденному и доступному. 

Чтобы текст соответствовал стилю Office:

- **Будьте естественными.** Старайтесь, чтобы написанный текст звучал так, как вы бы произнесли его вслух. Избегайте жаргонизмов и чересчур узкоспециализированных слов и фраз. Используйте термины, которые знакомы пользователям.
- **Используйте простой и понятный язык.** В тексте используйте короткие слова и предложения, а также действительный залог. 
- **Будьте последовательными.** Для единообразия используйте одни и те же слова для одинаковых понятий.
- **Обращайтесь к пользователям напрямую.** Обращайтесь к пользователям, используя местоимение "вы". Избегайте предложений в третьем лице. Используйте повелительное наклонение для обозначения действий пользователей.
- **Сделайте текст полезным и доступным.** Старайтесь, чтобы текст звучал доброжелательно, вежливо, поощряйте инициативу и не отталкивайте пользователей. Подчеркните, чего пользователи могут достичь, и не заостряйте внимание на том, что у них не получится.
- **Учитывайте, для кого предназначен текст.** Не упустите из виду культурные различия и глобализацию при выборе идиом или разговорных выражений.

## <a name="accessibility-guidelines"></a>Рекомендации по специальным возможностям

При проектировании и разработке надстроек Office вам следует обеспечить возможность успешного использования этих решений для всех потенциальных пользователей и клиентов. Следуйте приведенным ниже рекомендациям, чтобы обеспечить доступность вашего решения для максимально широкой аудитории.

### <a name="design-for-multiple-input-methods"></a>Использование нескольких способов ввода

- Убедитесь, что пользователи могут выполнять операции, используя только клавиатуру. У пользователей должна быть возможность переходить ко всем активным элементам на странице с помощью сочетания клавиши TAB и клавиш со стрелками.
- Если элементы управления используются на мобильном устройстве, то при их касании должны воспроизводиться соответствующие звуковые сигналы.
- Предоставьте полезные подписи для всех интерактивных элементов управления. 

### <a name="make-your-add-in-easy-to-use"></a>Простота использования надстройки

- При создании элементов пользовательского интерфейса не полагайтесь только на один атрибут, например цвет, размер, форму, расположение, ориентацию или звук.
- Избегайте непредвиденных изменений контекста без участия пользователя, например перемещения фокуса к другому элементу пользовательского интерфейса.
- Предоставляйте возможность проверки, подтверждения или аннулирования всех действий, к чему-либо обязывающих.
- Предоставляйте возможность приостановки или остановки воспроизведения мультимедиа, например аудио и видео.
- Не ограничивайте по времени действия пользователей.

### <a name="make-your-add-in-easy-to-see"></a>Наглядность при работе с надстройкой

- Избегайте непредвиденных изменений цвета.
- Предоставляйте понятную и своевременную информацию для описания элементов пользовательского интерфейса, названий и заголовков, входных данных и ошибок. Убедитесь, что имена элементов управления адекватно описывают их предназначение.
- Следуйте [стандартным рекомендациям](http://www.w3.org/TR/UNDERSTANDING-WCAG20/visual-audio-contrast-contrast.html) по использованию цветового контраста.

### <a name="account-for-assistive-technologies"></a>Учет специальных возможностей

- Не используйте функции, которые не сочетаются со специальными возможностями, в том числе визуальными, звуковыми или другими типами взаимодействия.
- Не используйте текст в формате изображений. Средства чтения с экрана не могут считывать текст внутри изображений.
- Предоставляйте пользователям возможность настраивать или отключать все источники звука.
- Предоставляйте пользователям возможность включения титров или звукового описания вместе с источниками звука.
- Для предупреждения пользователей помимо звуковых сигналов должны быть доступны и другие варианты, например визуальные подсказки или вибрация.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [WCAG (Web Content Accessibility Guidelines) 2.0](http://www.w3.org/TR/wcag2ict/#REF-WCAG20)
- [Guidance on Applying WCAG 2.0 to Non-Web Information and Communications Technologies (WCAG2ICT)](http://www.w3.org/TR/wcag2ict/) (Руководство по использованию WCAG 2.0 с информационными и коммуникационными технологиями, не связанными с Интернетом)
- [European Standard on accessibility requirements for Information and Communication Technologies (ICT)](http://www.etsi.org/deliver/etsi_en/301500_301599/301549/01.00.00_20/en_301549v010000c.pdf) (Европейский стандарт относительно требований к специальным возможностям для информационных и коммуникационных технологий) 



