---
title: Рекомендации по созданию макетов для надстроек Office
description: Инструкции по макету области задач или диалоговом окантовке Office надстройки.
ms.date: 05/12/2021
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: c004171333ee3ded54a36efe227fcd1714935a59
ms.sourcegitcommit: 883f71d395b19ccfc6874a0d5942a7016eb49e2c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "53349366"
---
# <a name="layout"></a><span data-ttu-id="7e83b-103">Макет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e83b-103">Layout</span></span>

<span data-ttu-id="7e83b-p101">Для каждого контейнера HTML, внедренного в Office, создается макет. Эти макеты являются основными экранами надстройки. В них создаются интерфейсы, с помощью которых клиенты могут инициировать действия, изменять параметры, а также просматривать и прокручивать содержимое. При разработке надстройки стремитесь, чтобы макеты для разных экранов согласовывались. Это обеспечит преемственность интерфейса. Если имеется веб-сайт, с которым знакомы ваши клиенты, рекомендуется использовать макеты из уже существующих веб-страниц. Настройте их в соответствии с HTML-контейнерами Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e83b-p101">Each HTML container embedded in Office will have a layout. These layouts are the main screens of your add-in. In them you will create experiences that enable customers to initiate actions, modify settings, view, scroll, or navigate content. Design your add-in with a consistent layouts across screens to guarantee continuity of experience. If you have an existing website that your customers are familiar with using, consider reusing layouts from your existing web pages. Adapt them to fit harmoniously within Office HTML containers.</span></span>

<span data-ttu-id="7e83b-110">Инструкции по макету см. в [поле Task pane](task-pane-add-ins.md), [Content](content-add-ins.md)и [Dialog box.](dialog-boxes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e83b-110">For guidelines on layout, see [Task pane](task-pane-add-ins.md), [Content](content-add-ins.md), and [Dialog box](dialog-boxes.md).</span></span> <span data-ttu-id="7e83b-111">Дополнительные сведения о сборке Fluent пользовательского интерфейса [React](using-office-ui-fabric-react.md)или [Office UI Fabric JS](fabric-core.md), компонентов в общие макеты и потоки пользовательского интерфейса см. в шаблонах шаблонов дизайна [UX.](ux-design-pattern-templates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e83b-111">For more information about how to assemble [Fluent UI React](using-office-ui-fabric-react.md), or [Office UI Fabric JS](fabric-core.md), components into common layouts and user experience flows, see [UX design patterns templates](ux-design-pattern-templates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7e83b-112">Применяйте следующие общие рекомендации для макетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e83b-112">Apply the following general guidelines for layouts.</span></span>

- <span data-ttu-id="7e83b-p103">Избегайте узких или широких полей в контейнерах HTML. Рекомендуемое значение по умолчанию: 20 пикселей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e83b-p103">Avoid narrow or wide margins on your HTML containers. 20 pixels is a great default.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e83b-p104">Применяйте принудительное выравнивание элементов. Дополнительные отступы и новые точки выравнивания должны усилить визуальную иерархию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e83b-p104">Align elements intentionally. Extra indents and new points of alignment should aid visual hierarchy.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e83b-p105">Интерфейсы Office располагаются на сетке с шагом в 4 пикселя. Для заполнения между элементами следует придерживаться коэффициента, кратного 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e83b-p105">Office interfaces are on a 4px grid. Aim to keep your padding between elements at multiples of 4.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e83b-119">Чрезмерное нагромождение элементов на интерфейсе может привести к путанице и проблемам с сенсорными элементами управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e83b-119">Overcrowding your interface can lead to confusion and inhibit ease of use with touch interactions.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e83b-p106">Поддерживайте согласованность макетов на экранах. Непредвиденные изменения макета выглядят, как визуальные ошибки, которые подрывают уверенность в вашем решении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e83b-p106">Keep layouts consistent across screens. Unexpected layout changes look like visual bugs that contribute to a lack of confidence and trust with your solution.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e83b-p107">Используйте общие шаблоны макетов. Это облегчает понимание пользовательского интерфейса и упрощает работу с ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e83b-p107">Follow common layout patterns. Conventions help users understand how to use an interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e83b-124">Избегайте переизбытка элементов, таких как фирменная символика или команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e83b-124">Avoid redundant elements like branding or commands.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e83b-125">Объединяйте элементы управления и представления, чтобы не слишком часто использовать мышь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e83b-125">Consolidate controls and views to avoid requiring too much mouse movement.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e83b-126">Создавайте гибкие интерфейсы, которые подстраиваются под ширину и высоту контейнера HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e83b-126">Create responsive experiences that adapt to HTML container widths and heights.</span></span>
