# <a name="ux-design-patterns-for-office-add-ins"></a><span data-ttu-id="2d483-101">Шаблоны UX-дизайна для надстроек Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-101">UX design patterns for Office Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="2d483-102">Проектирование пользовательского интерфейса для надстроек Office должно обеспечить удобство работы для пользователей Office и расширить функциональный набор Office благодаря плавной интеграции в интерфейс Office по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-102">Designing the user experience for Office Add-ins should provide a compelling experience for Office users and extend the overall Office experience by fitting seamlessly within the default Office UI.</span></span>  

<span data-ttu-id="2d483-103">Наши шаблоны UX состоят из компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-103">Our UX patterns are composed of components.</span></span> <span data-ttu-id="2d483-104">Компоненты - это элементы управления, которые помогают вашим клиентам взаимодействовать с элементами вашего программного обеспечения или службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-104">Components are controls that help your customers interact with elements of your software or service.</span></span> <span data-ttu-id="2d483-105">Кнопки, навигация и меню являются примерами общих компонентов, которые часто имеют согласованные стили и расширения функциональности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-105">Buttons, navigation, and menus are examples of common components that often have consistent styles and behaviors.</span></span>

<span data-ttu-id="2d483-106">Office UI Fabric отображает компоненты, которые выглядят и функционируют как часть Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-106">Office UI Fabric renders components that look and behave like a part of Office.</span></span> <span data-ttu-id="2d483-107">Fabric позволяет удобным образом выполнять интеграцию с Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-107">Take advantage of Fabric to easily integrate with Office.</span></span> <span data-ttu-id="2d483-108">Если ваша надстройка имеет свой существующий язык компонентов, вам не нужно отказываться от него в пользу Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-108">If your add-in has its own preexisting component language, you don't need to discard it in favor of Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="2d483-109">Ищите возможности сохранить его при интеграции с Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-109">Look for opportunities to retain it while integrating with Office.</span></span> <span data-ttu-id="2d483-110">Рассмотрите способы замены стилистических элементов, устранения конфликтов или внедрения стилей и расширений функциональности, которые сделают работу пользователей удобнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-110">Consider ways to swap out stylistic elements, remove conflicts, or adopt styles and behaviors that remove user confusion.</span></span>

<span data-ttu-id="2d483-111">Предоставленные шаблоны - это наилучшие решения, основанные на общих сценариях клиентов и исследованиях работы пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-111">The provided patterns are best practice solutions based on common customer scenarios and user experience research.</span></span> <span data-ttu-id="2d483-112">Они призваны обеспечить как быструю отправную точку для разработки и разработки надстроек, так и руководство для достижения баланса между элементами Microsoft и бренда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-112">They are meant to provide both a quick entry point to designing and developing add-ins as well as guidance to achieve balance between Microsoft and brand elements.</span></span> <span data-ttu-id="2d483-113">Предоставление удобного и современного пользовательского интерфейса, который гармонично сочетает элементы оформления из языка дизайна Microsoft Fabric и уникальную фирменную символику партнера, может помочь лучше удерживать пользовательскую аудиторию и внедрять вашу надстройку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-113">Providing a clean, modern user experience that balances design elements from Microsoft's Fabric design language and the partner's unique brand identity may help increase user retention and adoption of your add-in.</span></span>

<span data-ttu-id="2d483-114">Используйте шаблонные заготовки UX для того, чтобы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-114">Use the UX pattern templates to:</span></span>

* <span data-ttu-id="2d483-115">применять решения в распространенных клиентских сценариях;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-115">Apply solutions to common customer scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d483-116">следовать рекомендациям по оформлению;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-116">Apply design best practices.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d483-117">внедрять компоненты и стили [Office UI Fabric](https://developer.microsoft.com/fabric#/get-started);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-117">Incorporate [Office UI Fabric](https://developer.microsoft.com/fabric#/get-started) components and styles.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d483-118">создавать надстройки, внешний вид которых согласован со стандартным пользовательским интерфейсом Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-118">Build add-ins that visually integrate with the default Office UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d483-119">формировать и визуализировать UX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-119">Ideate and visualize UX.</span></span>


## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="2d483-120">Начало работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-120">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="2d483-121">Шаблоны организованы по ключевым действиям или функциональным возможностям, которые часто используются в надстройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-121">The patterns are organized by key actions or experiences that are common in an add-in.</span></span> <span data-ttu-id="2d483-122">Основные группы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-122">The main differences are:</span></span>

* [<span data-ttu-id="2d483-123">первый запуск (FRE);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-123">First run experience</span></span>](../design/first-run-experience-patterns.md)
* [<span data-ttu-id="2d483-124">проверка подлинности;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-124">Authentication</span></span>](../design/authentication-patterns.md)
* [<span data-ttu-id="2d483-125">навигация;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-125">Navigation</span></span>](../design/navigation-patterns.md)
* [<span data-ttu-id="2d483-126">дизайн брендинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-126">Branding Design</span></span>](../design/branding-patterns.md)

<span data-ttu-id="2d483-127">Просмотрите каждую группировку, чтобы получить представление о том, как вы можете создавать свои надстройки с использованием рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-127">Browse each grouping to get an idea of how you can design your add-in using best practices.</span></span>



><span data-ttu-id="2d483-128">ПРИМЕЧАНИЕ. Примеры экранов, показанных в этой документации, спроектированы и отображены с разрешением **1366x768**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-128">NOTE: The example screens shown throughout this documentation are designed and displayed at a resolution of **1366x768**</span></span>




## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2d483-129">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-129">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="2d483-130">Наборы инструментов для разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-130">Design toolkits</span></span>](design-toolkits.md)
* [<span data-ttu-id="2d483-131">Office UI Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-131">Office UI Fabric</span></span>](https://developer.microsoft.com/fabric)
* [<span data-ttu-id="2d483-132">Рекомендации по разработке надстроек Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-132">Best practices for developing Office Add-ins</span></span>](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/concepts/add-in-development-best-practices)
* [<span data-ttu-id="2d483-133">Начало работы с Fabric React</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d483-133">name: Get started using Fabric React href: design/using-office-ui-fabric-react.md</span></span>](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/design/using-office-ui-fabric-react)
