# <a name="voice-guidelines"></a><span data-ttu-id="1fdd7-101">Рекомендации по стилю</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdd7-101">Voice guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="1fdd7-p101">Разрабатывая надстройки Office, обращайте внимание на стиль элементов пользовательского интерфейса и их текст. Старайтесь следовать стилю пользовательского интерфейса Office — разговорному, непринужденному и доступному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdd7-p101">As you design your Office Add-ins, consider the voice that you use in your UI text and elements. Strive to match the voice and tone of the Office UI, which is conversational, engaging, and accessible to users.</span></span> 

<span data-ttu-id="1fdd7-104">Чтобы текст соответствовал стилю Office:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdd7-104">To align your text with the principles of the Office voice:</span></span>

- <span data-ttu-id="1fdd7-p102">**Будьте естественными.** Старайтесь, чтобы написанный текст звучал так, как вы бы произнесли его вслух. Избегайте жаргонизмов и чересчур узкоспециализированных слов и фраз. Используйте термины, которые знакомы пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdd7-p102">**Use a natural style.** Write the way that you speak. Avoid jargon and overly technical words and phrases. Use terms that are familiar to your users.</span></span>
- <span data-ttu-id="1fdd7-p103">**Используйте простой и понятный язык.** В тексте используйте короткие слова и предложения, а также действительный залог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdd7-p103">**Use simple, direct language.** Use short words and sentences, and active voice in your text.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1fdd7-p104">**Будьте последовательными.** Для единообразия используйте одни и те же слова для одинаковых понятий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdd7-p104">**Be consistent.** Use the same words for the same concepts throughout.</span></span>
- <span data-ttu-id="1fdd7-p105">**Обращайтесь к пользователям напрямую.** Обращайтесь к пользователям, используя местоимение "вы". Избегайте предложений в третьем лице. Используйте повелительное наклонение для обозначения действий пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdd7-p105">**Engage the user.** Address the user as "you". Avoid using third person. Use imperatives for user tasks.</span></span>
- <span data-ttu-id="1fdd7-p106">**Сделайте текст полезным и доступным.** Старайтесь, чтобы текст звучал доброжелательно, вежливо, поощряйте инициативу и не отталкивайте пользователей. Подчеркните, чего пользователи могут достичь, и не заостряйте внимание на том, что у них не получится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdd7-p106">**Be helpful and empathetic.** Make your text positive, polite, supportive, and encouraging. Emphasize what users can accomplish ― not what they can't.</span></span>
- <span data-ttu-id="1fdd7-p107">**Учитывайте, для кого предназначен текст.** Не упустите из виду культурные различия и глобализацию при выборе идиом или разговорных выражений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdd7-p107">**Know your customers.** Be mindful of cultural considerations and globalization when you use idioms or colloquialisms.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1fdd7-122">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdd7-122">See also</span></span>

- <span data-ttu-id="1fdd7-123">Рекомендации по [стилю для любых пользователей](https://docs.microsoft.com/style-guide/accessibility/writing-all-abilities)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdd7-123">Guidelines for [writing for all abilities](https://docs.microsoft.com/style-guide/accessibility/writing-all-abilities)</span></span>
- [<span data-ttu-id="1fdd7-124">10 лучших советов по стилю и тону компании Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdd7-124">Top 10 tips for Microsoft style and voice</span></span>](https://docs.microsoft.com/style-guide/top-10-tips-style-voice)
- <span data-ttu-id="1fdd7-125">Рекомендации по [выбору слов](https://docs.microsoft.com/style-guide/word-choice/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdd7-125">Guidelines on [word choice](https://docs.microsoft.com/style-guide/word-choice/)</span></span>
-  <span data-ttu-id="1fdd7-126">Надстройка Office [политики проверки](https://docs.microsoft.com/office/dev/store/validation-policies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fdd7-126">Office Add-in [validation policies](https://docs.microsoft.com/office/dev/store/validation-policies)</span></span>