---
ms.date: 01/08/2019
description: Знакомство с последними обновлениями пользовательских функций Excel.
title: Журнал изменений пользовательских функций (предварительная версия)
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 03e4dd922ac3895e11a508f97e7ac3fa3e7b1cb0
ms.sourcegitcommit: 14ceac067e0e130869b861d289edb438b5e3eff9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/04/2019
ms.locfileid: "31477539"
---
# <a name="custom-functions-changelog-preview"></a>Журнал изменений пользовательских функций (предварительная версия)

Пользовательские функции Excel пока доступны только в предварительной версии, и это означает, что в продукт будут часто вноситься изменения, включая изменения и выпуск новых функций. Этот журнал изменений предоставляет самую актуальную информацию о любых изменениях продукта.

- **7 ноября 2017 г.**: Выпущена* ознакомительная версия пользовательских функций с примерами.
- **20 ноября 2017 г.**: Исправлена ошибка совместимости для пользователей, использующих сборки 8801 и выше.
- **28 ноября 2017 г.**: Добавлена поддержка отмены вызова асинхронных функций (необходимо изменение для потоковых функций).
- **7 мая 2018 г.**: Реализована* поддержка запущенный подпроцессов для Mac, Excel Online и синхронных функций
- **20 сентября 2018 г.**: Реализована поддержка пользовательских функций среды выполнения JavaScript. Дополнительные сведения см. в статье [Среда выполнения для пользовательских функций Excel](custom-functions-runtime.md).
- **20 октября 2018 г.**: После выхода [cборки October Insiders](https://support.office.com/en-us/article/what-s-new-for-office-insiders-c152d1e2-96ff-4ce9-8c14-e74e13847a24) для использования пользовательских функций требуется параметр «идентификатор» в [метаданных пользовательских функций](custom-functions-json.md) для настольных версий под Windows и Online-версий. На компьютерах Mac нужно игнорировать этот параметр. Пользовательские функции теперь также поддерживают дополнительные параметры и `any` тип возвращаемых данных.
- **12 декабря 2018 г.**: Пользовательские функции теперь включают способ обнаружения адреса ячейки. Дополнительные сведения см. в статье [Определение того, какая ячейка вызывала пользовательскую функцию](custom-functions-overview.md#determine-which-cell-invoked-your-custom-function).
- **8 января 2019 г.**: Метод привязки `CustomFunctionMapping()` был изменен на `CustomFunctions.associate()`. Дополнительные сведения см. в статье [Рекомендации по пользовательским функциям (предварительная версия)](custom-functions-best-practices.md).

\* для канала [Программа предварительной оценки Office ](https://products.office.com/office-insider) (ранее "Предварительная оценка — ранний доступ")

Список известных проблем продукта см. в статье [Известные проблемы](custom-functions-overview.md#known-issues). 

## <a name="see-also"></a>См. также

* [Обзор пользовательских функций](custom-functions-overview.md)
* [Метаданные пользовательских функций](custom-functions-json.md)
* [Среда выполнения для пользовательских функций Excel](custom-functions-runtime.md)
* [Рекомендации по пользовательским функциям](custom-functions-best-practices.md)
* [Руководство по пользовательским функциям в Excel](../tutorials/excel-tutorial-create-custom-functions.md)
* [Отладка пользовательских функций](custom-functions-debugging.md)