---
title: Расширение пользовательских функций с помощью пользовательских функций XLL
description: Обеспечение совместимости с пользовательскими функциями XLL в Excel, которые имеют эквивалентные функциональные возможности для пользовательских функций
ms.date: 07/31/2019
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 955a286956987615f904e8041a16b3c29cc80461
ms.sourcegitcommit: d49643c4218ed8ad57575d58170dfcdbaf312d14
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "36048290"
---
# <a name="extend-custom-functions-with-xll-user-defined-functions"></a>Расширение пользовательских функций с помощью пользовательских функций XLL

Если у вас есть XLL-модули Excel, вы можете создавать эквивалентные пользовательские функции в надстройке Excel, чтобы расширить функциональные возможности решения на другие платформы, такие как Online или macOS. Тем не менее, надстройки Excel не обладают всеми функциями, доступными в XLL. В зависимости от того, какие функции использует ваше решение, XLL может оказаться более эффективным, чем пользовательские функции надстроек Excel в Excel для Windows.

> [!NOTE]
> Совместимость надстроек COM и XLL UDF поддерживается на следующих платформах при подключении к подписке Office 365:
> - Excel в Интернете
> - Excel в Windows (версия 1904 или более поздняя)
> - Excel на Mac (версия 13,329 или более поздняя)
> 
> Чтобы использовать надстройку COM и совместимость UDF для XLL в Excel в Интернете, войдите в систему с помощью подписки на Office 365 или [учетной записи Майкрософт](https://account.microsoft.com/account). Если у вас еще нет подписки на Office 365, вы можете оформить ее, присоединившись к [программе для разработчиков Office 365](https://developer.microsoft.com/office/dev-program).

## <a name="specify-equivalent-xll-in-the-manifest"></a>Указание эквивалентного XLL в манифесте

Чтобы обеспечить совместимость с существующим XLL, определите эквивалентный XLL в манифесте надстройки Excel. После этого Excel будет использовать функции XLL, а не пользовательские функции надстройки Excel при работе в Windows.

Чтобы задать для настраиваемых функций эквивалентный XLL, укажите значение `FileName` XLL. Когда пользователь открывает книгу с функциями XLL, Excel преобразует функции в совместимые функции. Затем книга использует XLL при открытии в Excel для Windows, и она будет использовать пользовательские функции надстройки Excel при открытии в Интернете или в macOS.

В приведенном ниже примере показано, как указать как надстройку COM, так и XLL в качестве эквивалента. Как правило, для полноты указывается и то, и другое, в этом примере показана как в контексте. Они определяются по их `ProgId` и `FileName` соответственно. `EquivalentAddins` Элемент должен быть расположен сразу перед закрывающим `VersionOverrides` тегом. Более подробную информацию о совместимости надстроек COM можно узнать в статье [Создание надстройки Excel, совместимой с существующей надстройкой COM](../develop/make-office-add-in-compatible-with-existing-com-add-in.md).

```xml
<VersionOverrides>
  ...
  <EquivalentAddins>
    <EquivalentAddin>
      <ProgId>ContosoCOMAddin</ProgId>
      <Type>COM</Type>
    </EquivalentAddin>

    <EquivalentAddin>
      <FileName>contosofunctions.xll</FileName>
      <Type>XLL</Type>
    </EquivalentAddin>
  <EquivalentAddins>
</VersionOverrides>
```

> [!NOTE]
> Если надстройка объявляет свои собственные функции поддерживаемыми XLL-модулями, изменение манифеста в дальнейшем может привести к повреждению книги пользователя, так как он изменит формат файла.

## <a name="excel-add-in-updates"></a>Обновления надстройки Excel

Когда вы укажете эквивалентный XLL для надстройки Excel, Excel прекратит обработку обновлений для надстройки Excel. Пользователь должен удалить XLL, чтобы получить последние обновления для надстройки Excel.

## <a name="custom-function-behavior-for-xll-compatible-functions"></a>Поведение настраиваемой функции для функций, совместимых с XLL

При открытии электронной таблицы, содержащей функции XLL, для которых также есть эквивалентная надстройка, функции XLL преобразуются в настраиваемые функции, совместимые с XLL-модулями. При следующем сохранении они записываются в файл в совместимом режиме, чтобы они работали с пользовательскими функциями XLL и надстройки Excel (если на других платформах).

В следующей таблице сравниваются функции в пользовательских функциях XLL, пользовательских функциях, совместимых с XLL, и пользовательские функции надстройки Excel.

|         |Определяемая пользователем функция XLL |Настраиваемые функции, совместимые с XLL |Пользовательская функция надстройки Excel |
|---------|---------|---------|---------|
| Поддерживаемые платформы | Windows | Windows, macOS, Excel Online | Windows, macOS, Excel Online |
| Поддерживаемые форматы файлов | XLSX, XLSB, XLSM, XLS | XLSX, XLSB, XLSM | XLSX, XLSB, XLSM |
| Автозаполнение формул | Нет | Да | Да |
| Подписка с потоковой передачей | Возможно, с помощью обратного вызова Кслфртд и XLL. | Нет | Да |
| Локализация функций | Нет | Нет. Имя и идентификатор должны быть согласованы с имеющимися функциями XLL. | Да |
| Переменные функции | Да | Да | Да |
| Поддержка многопоточного пересчета | Да | Да | Да |
| Поведение расчетов | Нет пользовательского интерфейса. В процессе вычисления Excel может не отвечать. | Пользователи увидят #BUSY! до тех пор, пока не будет возвращен результат. | Пользователи увидят #BUSY! до тех пор, пока не будет возвращен результат. |
| Наборы требований | Н/Д | CustomFunctions 1,1 и более поздние версии | CustomFunctions 1,1 и более поздние версии |

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Обеспечение совместимости надстройки Excel с существующей надстройкой COM](../develop/make-office-add-in-compatible-with-existing-com-add-in.md)
- [Руководство по настраиваемым функциям в Excel](../tutorials/excel-tutorial-create-custom-functions.md)
