
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ad2e1-p101">Эта процедура необходима только для разработки надстройки. После развертывания в AppSource или каталоге надстроек пользователи будут самостоятельно добавлять ее в список доверенных. Этого не потребуется, если администратор даст согласие на ее использование в организации во время установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2e1-p101">This procedure is only needed when you're developing the add-in. When your production add-in is deployed to AppSource or an add-in catalog, users will individually trust it or an admin will consent for organization at installation.</span></span>

<span data-ttu-id="ad2e1-103">Выполните эту процедуру *после того, как* вы[зарегистрировали надстройку](../develop/register-sso-add-in-aad-v2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2e1-103">Carry out this procedure *after* you have [registered the add-in](../develop/register-sso-add-in-aad-v2.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="ad2e1-104">В следующей строке замените заполнитель {application_ID} идентификатором приложения, скопированным во время регистрации вашей надстройки:  `https://login.microsoftonline.com/common/adminconsent?client_id={application_ID}&state=12345`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2e1-104">In the following string, replace the placeholder “{application_ID}” with the Application ID that you copied when you registered your add-in:  `https://login.microsoftonline.com/common/adminconsent?client_id={application_ID}&state=12345`</span></span>

1. <span data-ttu-id="ad2e1-105">Вставив полученный URL-адрес в адресную строку браузера, перейдите по нему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2e1-105">Paste the resulting URL into a browser address bar and navigate to it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ad2e1-106">Войдите в область клиентов Office 365, используя учетные данные администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2e1-106">When prompted, sign in with the admin credentials to your Office 365 tenancy.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ad2e1-p102">Затем вам будет предложено предоставить надстройке разрешение на доступ к данным Microsoft Graph. Нажмите **Принять**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2e1-p102">You are then prompted to grant permission for your add-in to access your Microsoft Graph data. Click **Accept**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ad2e1-109">Окно веб-обозревателя/вкладка затем перенаправляется на**URL-адрес перенаправления**, который вы указали при регистрации надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2e1-109">The browser window/tab is then redirected to the **Redirect URL** that you specified when you registered the add-in, so the home page of the add-in opens in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="ad2e1-110">Если веб-приложение надстройки запущено, главная страница надстройки открывается в браузере; в противном случае вы получите ошибку 404.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2e1-110">If the add-in's web application is running, the home page of the add-in opens in the browser; otherwise, you'll get a 404 error.</span></span> <span data-ttu-id="ad2e1-111">Но тот факт, что браузер попытался открыть домашнюю страницу, означает, что согласие на доступ было успешно предоставлено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2e1-111">But the fact that the browser attempted to open the home page means that consent was successfully granted.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ad2e1-112">Мы рекомендуем эту процедуру в качестве наилучшей практики, если вы используете клиент разработчика приложений для Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2e1-112">We recommend this procedure as a best practice if you are using a Developer O365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ad2e1-113">Однако, если вы предпочитаете, можно обойти надстройку SSO в процессе разработки и запросить у пользователя форму согласия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2e1-113">However, if you prefer, it is possible to sideload an SSO add-in under development and prompt the user with a consent form.</span></span> <span data-ttu-id="ad2e1-114">Для получения дополнительной информации см. [Загрузка на Windows](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/testing/create-a-network-shared-folder-catalog-for-task-pane-and-content-add-ins), а также [Загрузка на Office Online](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/testing/sideload-office-add-ins-for-testing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad2e1-114">For more information, see [Sideload on Windows](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/testing/create-a-network-shared-folder-catalog-for-task-pane-and-content-add-ins) and [Sideload on Office Online](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/testing/sideload-office-add-ins-for-testing).</span></span>

