Используйте следующую процедуру, чтобы установить версию Office (загруженную из подписки На Microsoft 365), которая использует веб-представление устаревшая версия Microsoft Edge (EdgeHTML) для запуска надстроек, или версию, которая использует Internet Explorer (Trident).

1. В любом приложении Office откройте вкладку **Файл** на ленте, а затем выберите **Учетная запись Office** или **Учетная запись**. Нажмите кнопку **Сведения об _имени узла_** (например, **О Word**).
1. В открывшемся диалоговом окне найдите полный номер сборки xx.x.xxxxx и создайте его копию.
1. Скачайте [средство развертывания Office](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49117).
1. Запустите скачанный файл, чтобы извлечь средство. Вам будет предложено выбрать, где установить средство.
1. В папке, в которой установлено средство (где `setup.exe` находится файл), создайте текстовый файл с именем `config.xml` и добавьте следующее содержимое.

    ```xml
    <Configuration>
      <Add OfficeClientEdition="64" Channel="SemiAnnual" Version="16.0.xxxxx.xxxxx">
        <Product ID="O365ProPlusRetail">
          <Language ID="en-us" />
        </Product>
      </Add>
    </Configuration>
    ```

1. Измените `Version` значение.

    - Чтобы установить версию, которая использует устаревшую версию Edge, измените ее на `16.0.11929.20946`.
    - Чтобы установить версию, которая использует Internet Explorer, измените ее на `16.0.10730.20348`.

1. При необходимости измените значение на , `OfficeClientEdition` `"32"` чтобы установить 32-разрядную версию Office, и при необходимости измените `Language ID` значение для установки Office на другом языке.
1. Откройте командную строку *от имени администратора*.
1. Перейдите в папку с файлами `setup.exe` и `config.xml` .
1. Выполните следующую команду.

    ```command&nbsp;line
    setup.exe /configure config.xml
    ```

    Эта команда устанавливает Office. Установка может занять несколько минут.

1. [Очистите кэш Office](../testing/clear-cache.md).

> [!IMPORTANT]
> После установки убедитесь, что вы отключите автоматическое обновление Office, чтобы office не был обновлен до версии, в которой не используется webview, с которой вы хотите работать, прежде чем завершить его использование. **Это может произойти в течение нескольких минут после установки.** Выполните указанные ниже действия.
>
> 1. Запустите любое приложение Office и откройте новый документ.
> 1. Откройте вкладку **Файл** на ленте и выберите **Учетная запись Office** или **Учетная запись**.
> 1. В столбце **Сведения о продукте** выберите **Параметры обновления**, а затем — **Отключить Обновления**. Если этот параметр недоступен, office уже настроен на автоматическое обновление.

Когда вы закончите использовать старую версию Office, переустановите новую версию, изменив `config.xml` файл и изменив `Version` номер сборки, скопированный ранее. Затем повторите `setup.exe /configure config.xml` команду в командной строке администратора. При необходимости повторно включите автоматическое обновление.
