> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3e60a-101">Если вы протестируете надстройку в нескольких средах (например, на стадии разработки, промежуточной, демонстрационной и т. д.), мы рекомендуем сохранить отдельный XML-файл манифеста для каждой среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e60a-101">If you'll be testing your add-in across multiple environments (for example, in development, staging, demo, etc.), we recommend that you maintain a different XML manifest file for each environment.</span></span> <span data-ttu-id="3e60a-102">В каждом файле манифеста можно выполнить следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e60a-102">In each manifest file, you can:</span></span>
> - <span data-ttu-id="3e60a-103">Укажите URL-адреса, соответствующие среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e60a-103">Specify the URLs that correspond to the environment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="3e60a-104">Настройте значения метаданных Like `DisplayName` и Labels в `Resources` , чтобы указать среду, чтобы конечные пользователи могли определять соответствующую среду надстройки неопубликованные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e60a-104">Customize metadata values like `DisplayName` and labels within `Resources` to indicate the environment, so that end users will be able to identify a sideloaded add-in's corresponding environment.</span></span> 
> - <span data-ttu-id="3e60a-105">Настройте пользовательские функции `namespace` , чтобы указать среду, если ваша надстройка определяет пользовательские функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e60a-105">Customize the custom functions `namespace` to indicate the environment, if your add-in defines custom functions.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="3e60a-106">Следуя этим рекомендациям, вы сможете упростить процесс тестирования и избежать проблем, которые в противном случае появятся, когда надстройка одновременно неопубликованные для нескольких сред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e60a-106">By following this guidance, you'll streamline the testing process and avoid issues that would otherwise occur when an add-in is simultaneously sideloaded for multiple environments.</span></span>