<span data-ttu-id="05467-101">[Наборы обязательных элементов](../develop/office-versions-and-requirement-sets.md) — это именованные группы элементов API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05467-101">[Requirement sets](../develop/office-versions-and-requirement-sets.md) are named groups of API members.</span></span> <span data-ttu-id="05467-102">Наборы обязательных элементов могут относиться к конкретному приложению Office, например набор обязательных элементов `ExcelApi 1.7` (набор API, который можно использовать только в Excel), или быть общими для нескольких приложений, например набор обязательных элементов `DialogApi 1.1` (набор API, который можно использовать в любом приложение Office, поддерживающем API диалоговых окон).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05467-102">Requirement sets can be specific to Office applications, such as the `ExcelApi 1.7` requirement set (a set of APIs that can only be used in Excel), or common to multiple applications, such as the `DialogApi 1.1` requirement set (a set of APIs that can be used in any Office application that supports the Dialog API).</span></span>

<span data-ttu-id="05467-103">Используя наборы обязательных элементов, надстройка может определять, поддерживает ли приложение Office необходимые элементы API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05467-103">Your add-in can use requirement sets to determine whether the Office application supports the API members that it needs to use.</span></span> <span data-ttu-id="05467-104">Дополнительные сведения об этом см. в статье [Указание приложений Office и обязательных элементов API](../develop/specify-office-hosts-and-api-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05467-104">For more information about this, see [Specify Office applications and API requirements](../develop/specify-office-hosts-and-api-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="05467-105">Поддержка набора обязательных элементов зависит от приложения Office, версии и платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05467-105">Requirement set support varies by Office application, version, and platform.</span></span> <span data-ttu-id="05467-106">Подробные сведения о платформах, наборах обязательных элементов и общих API, поддерживаемых каждым приложением Office, см. в статье [Доступность клиентских приложений и платформ для надстроек Office](../overview/office-add-in-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05467-106">For detailed information about the platforms, requirement sets, and Common APIs that each Office application supports, see [Office client application and platform availability for Office Add-ins](../overview/office-add-in-availability.md).</span></span>
