<span data-ttu-id="f0873-101">API JavaScript для Office включает две модели:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0873-101">The Office JavaScript API includes two distinct models:</span></span>

- <span data-ttu-id="f0873-102">API-интерфейсы для **определенных приложений** предоставляют объекты со строгой типизацией, которые можно использовать для взаимодействия с собственными объектами определенных приложений Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0873-102">**Application-specific** APIs provide strongly-typed objects that can be used to interact with objects that are native to a specific Office application.</span></span> <span data-ttu-id="f0873-103">Например, вы можете использовать API JavaScript для Excel с целью доступа к листам, диапазонам, таблицам, диаграммам и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0873-103">For example, you can use the Excel JavaScript APIs to access worksheets, ranges, tables, charts, and more.</span></span> <span data-ttu-id="f0873-104">API для определенных приложений в настоящее время доступны для следующих приложений Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0873-104">application-specific APIs are currently available for the following Office applications.</span></span>

    - [<span data-ttu-id="f0873-105">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0873-105">Excel</span></span>](../reference/overview/excel-add-ins-reference-overview.md)
    - [<span data-ttu-id="f0873-106">OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0873-106">OneNote</span></span>](../reference/overview/onenote-add-ins-javascript-reference.md)
    - [<span data-ttu-id="f0873-107">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0873-107">PowerPoint</span></span>](../reference/overview/powerpoint-add-ins-reference-overview.md)
    - [<span data-ttu-id="f0873-108">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0873-108">Word</span></span>](../reference/overview/word-add-ins-reference-overview.md)

    <span data-ttu-id="f0873-109">Эта модель API использует [обещания](https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise) и позволяет указывать несколько операций в каждом запросе, отправляемом в приложение Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0873-109">This API model uses [promises](https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise) and allows you to specify multiple operations in each request you send to the Office application.</span></span> <span data-ttu-id="f0873-110">Подобные пакетные операции могут значительно повысить производительность надстроек для веб-приложений Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0873-110">Batching operations in this manner can significantly improve add-in performance in Office applications on the web.</span></span> <span data-ttu-id="f0873-111">API для определенных приложений появились в Office 2016, и их нельзя использовать для работы с Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0873-111">Application-specific APIs were introduced with Office 2016 and cannot be used to interact with Office 2013.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f0873-112">Существует также специальный API для приложения [Visio](../reference/overview/visio-javascript-reference-overview.md), но его можно использовать только на страницах SharePoint Online для интерактивной работы с встроенными в них диаграммами Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0873-112">There is also an application-specific API for [Visio](../reference/overview/visio-javascript-reference-overview.md), but you can use it only in SharePoint Online pages to interact with Visio diagrams that have been embedded in the page.</span></span> <span data-ttu-id="f0873-113">Веб-надстройки Office не поддерживаются в Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0873-113">Office web add-ins are not supported in Visio.</span></span>

    <span data-ttu-id="f0873-114">Дополнительные сведения об этой модели API см. в статье [Использование модели API для конкретного приложения](../develop/application-specific-api-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0873-114">See [Using the application-specific API model](../develop/application-specific-api-model.md) to learn more about this API model.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0873-115">**Общие** API-интерфейсы можно использовать для доступа к таким компонентам, как пользовательский интерфейс, диалоговые окна и параметры клиентов, общие для нескольких типов приложений Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0873-115">**Common** APIs can be used to access features such as UI, dialogs, and client settings that are common across multiple types of Office applications.</span></span> <span data-ttu-id="f0873-116">Эта модель API использует [обратные вызовы](https://developer.mozilla.org/docs/Glossary/Callback_function), позволяющие указывать только одну операцию в каждом запросе, отправляемом в приложение Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0873-116">This API model uses [callbacks](https://developer.mozilla.org/docs/Glossary/Callback_function), which allow you to specify only one operation in each request sent to the Office application.</span></span> <span data-ttu-id="f0873-117">Общие API появились в Office 2013, и их можно использовать для работы с Office 2013 и более поздними версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0873-117">Common APIs were introduced with Office 2013 and can be used to interact with Office 2013 or later.</span></span> <span data-ttu-id="f0873-118">Подробнее об объектной модели общих API, включающей API для взаимодействия с Outlook, PowerPoint и Project, см. в статье [Объектная модель общих API JavaScript](../develop/office-javascript-api-object-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0873-118">For details about the Common API object model, which includes APIs for interacting with Outlook, PowerPoint, and Project, see [Common JavaScript API object model](../develop/office-javascript-api-object-model.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0873-119">Некоторые пользовательские функции Excel работают в уникальной среде выполнения, в которой приоритет присвоен вычислениям и отсутствует область задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0873-119">Some Excel custom functions run within a unique runtime that prioritizes execution of calculations and don't have a task pane.</span></span> <span data-ttu-id="f0873-120">Эти функции используют немного другую модель программирования и называются функциями без пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0873-120">These functions use a slightly different programming model and are called UI-less functions.</span></span>
