<span data-ttu-id="72515-p101">Надстройка Office состоит из веб-приложения и файла манифеста. Веб-приложение определяет пользовательский интерфейс и функции надстройки, а манифест указывает расположение веб-приложения и определяет параметры и возможности надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72515-p101">An Office Add-in consists of a web application and a manifest file. The web application defines the add-in's user interface and functionality, while the manifest specifies the location of the web application and defines settings and capabilities of the add-in.</span></span> 

<span data-ttu-id="72515-103">При разработке надстройки можно запускать надстройку на локальном веб-сервере (`localhost`), но если вы готовы опубликовать ее для доступа других пользователей, вам потребуется развернуть веб-приложение на веб-сервере или в службе веб-хостинга (например, в Microsoft Azure) и изменить манифест, указав URL-адрес разворачиваемого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72515-103">While you're developing your add-in, you can run the add-in on your local web server (`localhost`), but when you're ready to publish it for other users to access, you'll need to deploy the web application to a web server or web hosting service (for example, Microsoft Azure) and update the manifest to specify the URL of the deployed application.</span></span> 

<span data-ttu-id="72515-104">Если надстройка работает нужным образом и вы готовы опубликовать ее для доступа других пользователей, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72515-104">When your add-in is working as desired and you're ready to publish it for other users to access, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="72515-105">В командной строке корневого каталога проекта вашей надстройки выполните следующую команду, чтобы подготовить все файлы для рабочего развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72515-105">From the command line, in the root directory of your add-in project, run the following command to prepare all files for production deployment.</span></span>

    ```command&nbsp;line
    npm run build
    ```

    <span data-ttu-id="72515-106">После завершения сборки папка **dist** в корневом каталоге проекта надстройки будет содержать файлы, разворачиваемые на следующих этапах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72515-106">When the build completes, the **dist** folder in the root directory of your add-in project will contain the files that you'll deploy in subsequent steps.</span></span>

2. <span data-ttu-id="72515-107">Отправьте содержимое папки **dist** на веб-сервер, где будет размещена ваша надстройка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72515-107">Upload the contents of the **dist** folder to the web server that'll host your add-in.</span></span> <span data-ttu-id="72515-108">Вы можете использовать любой тип веб-сервера или службу веб-хостинга для размещения своей надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72515-108">You can use any type of web server or web hosting service to host your add-in.</span></span>

3. <span data-ttu-id="72515-109">В VS Code откройте файл манифеста надстройки, расположенный в корневом каталоге проекта (`manifest.xml`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72515-109">In VS Code, open the add-in's manifest file, located in the root directory of the project (`manifest.xml`).</span></span> <span data-ttu-id="72515-110">Замените все вхождения `https://localhost:3000` URL-адресом веб-приложения, развернутого на веб-сервере на предыдущем этапе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72515-110">Replace all occurrences of `https://localhost:3000` with the URL of the web application that you deployed to a web server in the previous step.</span></span>

4. <span data-ttu-id="72515-111">Выберите метод [развертывания надстройки Office](../publish/publish.md) и следуйте инструкциям, чтобы опубликовать файл манифеста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72515-111">Choose the method you'd like to use to [deploy your Office Add-in](../publish/publish.md), and follow the instructions to publish the manifest file.</span></span>
