1. <span data-ttu-id="80e7d-101">Откройте терминал bash в корневой папке проекта (**[...]/Мои надстройки Office**) и выполните следующую команду для запуска сервера разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e7d-101">Open a bash terminal in the root of the project and run the following command to start the dev server.</span></span>

    ```bash
    npm start
    ```

2. <span data-ttu-id="80e7d-102">Откройте Internet Explorer или Microsoft Edge и перейдите к `https://localhost:3000`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e7d-102">Open either Internet Explorer or Microsoft Edge and navigate to `https://localhost:3000`.</span></span> <span data-ttu-id="80e7d-103">При загрузке страницы без ошибок сертификата, переходите к следующему разделу в этой статье (**Попробовать**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e7d-103">If the page loads without any certificate errors, proceed to the next section in this article (**Try it out**).</span></span> <span data-ttu-id="80e7d-104">Если ваш веб-обозреватель указывает, что сертификат сайта не является надежным, перейдите к следующему шагу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e7d-104">If your browser indicates that the site's certificate is not trusted, you will need to add the certificate as a trusted certificate.</span></span>

3. <span data-ttu-id="80e7d-105">Веб-надстройки Office должны использовать протокол HTTPS, а не HTTP, даже во время разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e7d-105">Office Web Add-ins should use HTTPS, not HTTP, even when you are developing.</span></span> <span data-ttu-id="80e7d-106">Если в веб-обозревателе указано, что сертификат сайта не является надежным, то вам потребуется добавить этот сертификат в качестве доверенного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e7d-106">If your browser indicates that the site's certificate is not trusted, you will need to add the certificate as a trusted certificate.</span></span> <span data-ttu-id="80e7d-107">Дополнительные сведения см. в статье [Добавление самозаверяющихся сертификатов в качестве доверенного корневого сертификата](https://github.com/OfficeDev/generator-office/blob/master/src/docs/ssl.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e7d-107">See [Adding Self-Signed Certificates as Trusted Root Certificate](https://github.com/OfficeDev/generator-office/blob/master/src/docs/ssl.md) for details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="80e7d-108">Chrome (веб-обозреватель) может продолжать показывать предупреждение о том, что сертификат сайта не является надежным даже после [его добавления в список доверенных корневых сертификатов](https://github.com/OfficeDev/generator-office/blob/master/src/docs/ssl.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e7d-108">Chrome (web browser) may continue to indicate the the site's certificate is not trusted, even after you have completed the process described in [Adding Self-Signed Certificates as Trusted Root Certificate](https://github.com/OfficeDev/generator-office/blob/master/src/docs/ssl.md).</span></span> <span data-ttu-id="80e7d-109">В таком случае вам нужно проверить в Internet Explorer или Microsoft Edge, что сертификат действительно является доверенным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e7d-109">Therefore, you should use either Internet Explorer or Microsoft Edge to verify that the certificate is trusted.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="80e7d-110">После того как веб-обозреватель загрузит страницу надстройки без ошибок сертификата, вы можете проверить надстройку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e7d-110">After your browser loads the add-in page without any certificate errors, you're ready test your add-in.</span></span>
