> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ed18d-101">Обратите внимание, что общая среда выполнения JavaScript доступна только на следующих платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed18d-101">Note that the shared JavaScript runtime is only available on the following platforms.</span></span>
> - <span data-ttu-id="ed18d-102">Excel для Интернета, Windows и Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed18d-102">Excel on the web, Windows, and Mac.</span></span>
> - <span data-ttu-id="ed18d-103">PowerPoint для Windows (сборка 13218.10000 или более поздняя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed18d-103">PowerPoint on Windows (build 13218.10000 or later).</span></span> <span data-ttu-id="ed18d-104">Общая среда выполнения JavaScript для PowerPoint в настоящее время доступна в предварительной версии и может изменяться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed18d-104">The shared JavaScript runtime for PowerPoint is currently in preview and subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="ed18d-105">Ее применение не поддерживается в рабочих средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed18d-105">It is not supported for use in production environments.</span></span> <span data-ttu-id="ed18d-106">Чтобы получить новейшую сборку, вам нужно [присоединиться к программе предварительной оценки Office](https://insider.office.com/join).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed18d-106">To get the latest build you need to [join Office Insider](https://insider.office.com/join).</span></span> <span data-ttu-id="ed18d-107">Хороший способ ознакомиться с такими возможностями — использование подписки на Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed18d-107">A good way to try out preview features is by using a Microsoft 365 subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ed18d-108">Если у вас еще нет подписки на Microsoft 365, вы можете оформить ее, присоединившись к [программе для разработчиков Microsoft 365](https://developer.microsoft.com/office/dev-program).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed18d-108">If you don't already have a Microsoft 365 subscription, you can get one by joining the [Microsoft 365 developer program](https://developer.microsoft.com/office/dev-program).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="ed18d-109">В настоящее время общая среда выполнения JavaScript не поддерживается на iPad или в версиях Office 2019 (или более ранних), предлагаемых в виде единовременных покупок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed18d-109">At this time, the shared JavaScript runtime is not supported on iPad or in one-time purchase versions of Office 2019 or earlier.</span></span>
