<span data-ttu-id="2e7c0-101">Проект надстройки, который вы создали с помощью генератора Yeoman, содержит образец кода для простой надстройки области задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7c0-101">The add-in project that you've created with the Yeoman generator contains sample code for a basic task pane add-in.</span></span> <span data-ttu-id="2e7c0-102">Если вы хотите ознакомиться с компонентами проекта надстройки, откройте проект в редакторе кода и просмотрите файлы, перечисленные ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7c0-102">If you'd like to explore the components of your add-in project, open the project in your code editor and review the files listed below.</span></span> <span data-ttu-id="2e7c0-103">Когда вы будете готовы попробовать собственную надстройку, перейдите к следующему разделу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7c0-103">When you're ready to try out your add-in, proceed to the next section.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e7c0-104">Файл **./manifest.xml** в корневом каталоге проекта определяет настройки и возможности надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7c0-104">The **./manifest.xml** file in the root directory of the project defines the settings and capabilities of the add-in.</span></span> <span data-ttu-id="2e7c0-105">Подробности о файле **manifest.xml** см. в статье [XML-манифест надстроек Office](../develop/add-in-manifests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7c0-105">To learn more about the **manifest.xml** file, see [Office Add-ins XML manifest](../develop/add-in-manifests.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2e7c0-106">Файл **./src/taskpane/taskpane.html** содержит разметку HTML для области задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7c0-106">The **./src/taskpane/taskpane.html** file contains the HTML markup for the task pane.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e7c0-107">Файл **./src/taskpane/taskpane.css** содержит код CSS, который применяется к содержимому области задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7c0-107">The **./src/taskpane/taskpane.css** file contains the CSS that's applied to content in the task pane.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e7c0-108">Файл **./src/taskpane/taskpane.js** содержит код API JavaScript для Office, который упрощает взаимодействие между областью задач и клиентским приложением Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7c0-108">The **./src/taskpane/taskpane.js** file contains the Office JavaScript API code that facilitates interaction between the task pane and the Office client application.</span></span>

