---
title: Элемент CustomTab в файле манифеста
description: На ленте можно указать вкладку и группу для команд надстройки.
ms.date: 11/01/2020
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 99670b27d963060a008899a8808ca967cfd710a6
ms.sourcegitcommit: 3189c4bd62dbe5950b19f28ac2c1314b6d304dca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "49087940"
---
# <a name="customtab-element"></a>Элемент CustomTab

На ленте укажите вкладку и группу для команд надстройки. Они могут находиться либо на вкладке по умолчанию (**Главная**, **Сообщение** или **Собрание**), либо на вкладке, определенной надстройкой.

На пользовательских вкладках надстройка может иметь настраиваемые или встроенные группы. Надстройка может создать не более одной специальной вкладки.

Атрибут **ID** должен быть уникальным в пределах манифеста.

> [!IMPORTANT]
> В Outlook на Mac `CustomTab` элемент недоступен, поэтому необходимо использовать [OfficeTab](officetab.md) .

## <a name="child-elements"></a>Дочерние элементы

|  Элемент |  Обязательный  |  Описание  |
|:-----|:-----|:-----|
|  [Group](group.md)      | Нет |  Определяет группу команд.  |
|  [оффицеграуп](#officegroup)      | Нет |  Представляет встроенную группу управления Office.  |
|  [Label](#label-tab)      | Да |  Метка элемента CustomTab или Group.  |
|  [InsertAfter](#insertafter)      | Нет |  Указывает, что настраиваемая вкладка должна находиться сразу после указанной встроенной вкладки Office.  |
|  [InsertBefore](#insertbefore)      | Нет |  Указывает, что настраиваемая вкладка должна находиться непосредственно перед указанной встроенной вкладкой Office.  |

### <a name="group"></a>Group

Необязательный параметр, но если он отсутствует, должен быть по крайней мере один элемент **оффицеграуп** . Просмотрите [элемент Group](group.md). Порядок **группировки** и **оффицеграуп** в манифесте должен быть указан в том порядке, в котором они должны отображаться на вкладке Настраиваемый. Они могут быть интерминглед, если имеется несколько элементов, но они должны быть над элементом **Label** .

### <a name="officegroup"></a>оффицеграуп

Необязательный параметр, но если он отсутствует, должен быть хотя бы один элемент **Group** . Представляет встроенную группу управления Office. Атрибут **ID** указывает идентификатор встроенной группы Office. Чтобы найти идентификатор встроенной группы, ознакомьтесь со статьей [Поиск идентификаторов элементов управления и групп элементов управления](../../design/built-in-button-integration.md#find-the-ids-of-controls-and-control-groups). Порядок **группировки** и **оффицеграуп** в манифесте должен быть указан в том порядке, в котором они должны отображаться на вкладке Настраиваемый. Они могут быть интерминглед, если имеется несколько элементов, но они должны быть над элементом **Label** .

### <a name="label-tab"></a>Label (Tab)

Обязательный. Метка настраиваемой вкладки. Атрибуту **Resid** должно быть присвоено значение атрибута **ID** элемента **String** в элементе **ShortStrings** элемента [Resources](resources.md) .

### <a name="insertafter"></a>InsertAfter

Необязательный атрибут. Указывает, что настраиваемая вкладка должна находиться сразу после указанной встроенной вкладки Office. Значение элемента — это идентификатор встроенной вкладки, например "Табхоме" или "Табревиев". (См. раздел [Поиск идентификаторов элементов управления и групп элементов управления](../../design/built-in-button-integration.md#find-the-ids-of-controls-and-control-groups).) Если этот параметр указан, он должен находиться после элемента **Label** . Невозможно использовать одновременно **InsertAfter** и **InsertBefore**.

### <a name="insertbefore"></a>InsertBefore

Необязательный атрибут. Указывает, что настраиваемая вкладка должна находиться непосредственно перед указанной встроенной вкладкой Office. Значение элемента — это идентификатор встроенной вкладки, например "Табхоме" или "Табревиев". (См. раздел [Поиск идентификаторов элементов управления и групп элементов управления](../../design/built-in-button-integration.md#find-the-ids-of-controls-and-control-groups).)  Если этот параметр указан, он должен находиться после элемента **Label** . Невозможно использовать одновременно **InsertAfter** и **InsertBefore**.

## <a name="customtab-example"></a>Пример элемента CustomTab

```xml
<ExtensionPoint xsi:type="MessageReadCommandSurface">
  <CustomTab id="TabCustom1">
    <Group id="msgreadCustomTab.grp1">
    </Group>
    <OfficeGroup id="Paragraph" />
    <Label resid="customTabLabel1"/>
    <InsertAfter>TabReview</InsertAfter>
  </CustomTab>
</ExtensionPoint>
```
