---
title: Элемент IconUrl в файле манифеста
description: Элемент IconUrl указывает URL-адрес изображения, которое представляет надстройку Office в пользовательском интерфейсе вставки и магазине Office.
ms.date: 06/20/2019
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 2ccfc2fc1d0a07f6d549f388bbb58e40e79a17d5
ms.sourcegitcommit: be23b68eb661015508797333915b44381dd29bdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/08/2020
ms.locfileid: "44611794"
---
# <a name="iconurl-element"></a>Элемент IconUrl

Указывает URL-адрес изображения, которое используется для представления надстройки Office в пользовательском интерфейсе вставки и Магазине Office.

**Тип надстройки:** контентные и почтовые надстройки, надстройки области задач.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```XML
<IconUrl DefaultValue="string" />
```

## <a name="can-contain"></a>Может содержать:

[Override](override.md)

## <a name="attributes"></a>Атрибуты

|**Атрибут**|**Тип**|**Обязательный**|**Описание**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|DefaultValue|string|Обязательный|Задает значение по умолчанию для этого параметра, представленное для языкового стандарта, который указан с помощью элемента [DefaultLocale](defaultlocale.md).|

## <a name="remarks"></a>Замечания

Для почтовой надстройки значок отображается в **File**  >  пользовательском интерфейсе**Управление** файлами надстроек (Outlook) или надстройки **Settings**  >  **управления** параметрами (Outlook в Интернете). Значок надстройки области задач или контентной надстройки отображается в разделе **Вставка** > **Надстройки**. Для всех типов надстроек значок также используется в [AppSource](https://appsource.microsoft.com), если вы публикуете надстройку в AppSource.

Изображение должно быть в формате GIF, JPG, PNG, EXIF, BMP или TIFF. Для приложений области задач и приложений для работы с контентом указанное изображение должно иметь размеры 32 х 32 пикселя. Для почтовых приложений рекомендуется размер изображения 64 х 64 пикселя. Кроме того, следует указать значок, который будет использоваться в ведущих приложениях Office на экранах c высоким DPI, при помощи элемента [HighResolutionIconUrl](highresolutioniconurl.md). Дополнительные сведения см. в разделе _Создание согласованного визуального образа приложения_ статьи [Создание эффективных описаний в AppSource и в Office](/office/dev/store/create-effective-office-store-listings#create-a-consistent-visual-identity).

Изменение значения `IconUrl` элемента во время выполнения в настоящее время не поддерживается.