---
title: Проверка подлинности пользователя с помощью маркера единого входа
description: Узнайте, как реализовать единый вход в службе с помощью маркера единого входа, предоставляемого надстройкой Outlook.
ms.date: 10/17/2022
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 23b7936cc0ba4453a2a10cbfe0731941a913c118
ms.sourcegitcommit: eca6c16d0bb74bed2d35a21723dd98c6b41ef507
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2022
ms.locfileid: "68607445"
---
# <a name="authenticate-a-user-with-a-single-sign-on-token-in-an-outlook-add-in"></a>Проверка подлинности пользователя с помощью маркера единого входа в надстройке Outlook

Единый вход (SSO) упрощает проверку подлинности пользователей в надстройке (и, при необходимости, получение маркеров доступа для вызова [API Microsoft Graph](/graph/overview)).

Так надстройка может получить маркер доступа, действующий во внутреннем API сервера. Надстройка использует этот маркер в качестве токена носителя в заголовке `Authorization`, чтобы выполнять проверку подлинности обратного вызова API. При необходимости можно также использовать код на стороне сервера.

- выполнить поток "от имени", чтобы получить маркер доступа, действующий в API Microsoft Graph;
- использовать сведения об удостоверении в маркере для определения удостоверения пользователя и проверки подлинности во внутренних службах.

Общие сведения о едином входе в надстройках Office см. в статье [Включение единого входа для надстроек Office (тестовый режим)](../develop/sso-in-office-add-ins.md) и [Авторизация для Microsoft Graph в надстройке Office](../develop/authorize-to-microsoft-graph.md).

## <a name="enable-modern-authentication-in-your-microsoft-365-tenancy"></a>Включение современной проверки подлинности в клиенте Microsoft 365

Чтобы использовать единый вход с надстройки Outlook, необходимо включить современную проверку подлинности для клиента Microsoft 365. Сведения о том, как это сделать, см. в статье [Exchange Online: как включить в клиенте современную проверку подлинности](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/32711.exchange-online-how-to-enable-your-tenant-for-modern-authentication.aspx).

## <a name="register-your-add-in"></a>Регистрация надстройки

Чтобы использовать единый вход, надстройке Outlook потребуется серверный веб-API, зарегистрированный в Azure Active Directory (AAD) версии 2.0. Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация надстройки Office, использующей единый вход с конечной точкой Microsoft Azure AD версии 2.0](../develop/register-sso-add-in-aad-v2.md).

### <a name="provide-consent-when-sideloading-an-add-in"></a>Предоставление согласия при загрузке неопубликованной надстройки

При разработке надстройки необходимо заранее предоставить согласие. Дополнительные сведения см. в разделе ["Предоставление согласия администратора для надстройки"](../develop/grant-admin-consent-to-an-add-in.md).

## <a name="update-the-add-in-manifest"></a>Обновление манифеста надстройки

Следующим шагом для включения единого входа в надстройке является добавление некоторых сведений в манифест из регистрации платформа удостоверений Майкрософт надстройки. Разметка зависит от типа манифеста.

- **XML-манифест**: добавление `WebApplicationInfo` элемента в `VersionOverridesV1_1` конец [элемента VersionOverrides](/javascript/api/manifest/versionoverrides) . Затем добавьте необходимые дочерние элементы. Подробные сведения о разметке см. в разделе ["Настройка надстройки"](../develop/sso-in-office-add-ins.md#configure-the-add-in).
- **Манифест Teams (предварительная версия)**: добавьте свойство webApplicationInfo в корневой `{ ... }` объект в манифесте. Присвойте этому объекту дочернее свойство id, заданное для идентификатора приложения веб-приложения надстройки, так как оно было создано в портал Azure при регистрации надстройки. (См. раздел ["Регистрация надстройки"](#register-your-add-in) выше в этой статье.) Также присвойте ему дочернее свойство resource, которое имеет тот же **URI** идентификатора приложения, который был задан при регистрации надстройки. Этот URI должен иметь форму `api://<fully-qualified-domain-name>/<application-id>`. Ниже приведен пример.

   ```json
   "webApplicationInfo": {
        "id": "a661fed9-f33d-4e95-b6cf-624a34a2f51d",
        "resource": "api://addin.contoso.com/a661fed9-f33d-4e95-b6cf-624a34a2f51d"
    },
   ```

  > [!NOTE]
  > Надстройки с поддержкой единого входа, использующие манифест Teams, могут быть загружены неопубликованно, но в данный момент не могут быть развернуты другим способом.

## <a name="get-the-sso-token"></a>Получение маркера единого входа

Надстройка получает маркер единого входа с помощью клиентского скрипта. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление кода для клиента](../develop/sso-in-office-add-ins.md#add-client-side-code).

## <a name="use-the-sso-token-at-the-back-end"></a>Использование маркера единого входа во внутренней службе

В большинстве случаев практически нет смысла получать маркер доступа, если надстройка не передает его на сторону сервера и не использует его там. Дополнительные сведения о том, какие действия должны выполняться на стороне сервера, а какие нет, см. в разделе [Добавление серверного кода](../develop/sso-in-office-add-ins.md#pass-the-access-token-to-server-side-code).

> [!IMPORTANT]
> При использовании маркера единого входа в качестве удостоверения в *Outlook* рекомендуем также [использовать маркер удостоверения Exchange](authenticate-a-user-with-an-identity-token.md) в качестве альтернативного удостоверения. Пользователи надстройки могут использовать различные клиенты, не все и которых поддерживают предоставление маркера единого входа. Если в качестве альтернативы используется маркер удостоверения Exchange, вы можете избежать повторного запрашивания учетных данных этих пользователей. Дополнительные сведения см. в статье [Сценарий: реализация единого входа для службы в надстройке Outlook](implement-sso-in-outlook-add-in.md).

## <a name="sso-for-event-based-activation"></a>Единый вход для активации на основе событий

Если надстройка использует активацию на основе событий, необходимо выполнить дополнительные действия. Дополнительные сведения см. в разделе "Включение единого входа" в надстройки Outlook, использующих активацию [на основе событий](use-sso-in-event-based-activation.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [getAccessToken](/javascript/api/office-runtime/officeruntime.auth#office-runtime-officeruntime-auth-getaccesstoken-member(1))
- Пример надстройки Outlook, использующей маркер единого входа для доступа к microsoft API Graph, см. в разделе "Единый вход надстройки [Outlook"](https://github.com/OfficeDev/Office-Add-in-samples/tree/main/Samples/auth/Outlook-Add-in-SSO).
- [Справочные материалы по API единого входа](/javascript/api/office/office.auth#office-office-auth-getaccesstoken-member(1))
- [Настройка требования IdentityAPI](/javascript/api/requirement-sets/common/identity-api-requirement-sets)
- [Включение единого входа (SSO) в надстройки Outlook, использующих активацию на основе событий](use-sso-in-event-based-activation.md)
