---
title: Рекомендации по реализации специальных возможностей в надстройках Office
description: ''
ms.date: 12/04/2017
---


# <a name="accessibility-guidelines-for-office-add-ins"></a>Рекомендации по реализации специальных возможностей в надстройках Office

При проектировании и разработке надстроек Office вам следует обеспечить возможность успешного использования этих решений для всех потенциальных пользователей и клиентов. Следуйте приведенным ниже рекомендациям, чтобы обеспечить доступность вашего решения для максимально широкой аудитории.

## <a name="design-for-multiple-input-methods"></a>Использование нескольких способов ввода

- Убедитесь, что пользователи могут выполнять операции, используя только клавиатуру. У пользователей должна быть возможность переходить ко всем активным элементам на странице с помощью сочетания клавиши TAB и клавиш со стрелками.
- Если элементы управления используются на мобильном устройстве, то при их касании должны воспроизводиться соответствующие звуковые сигналы.
- Предоставьте полезные подписи для всех интерактивных элементов управления. 

## <a name="make-your-add-in-easy-to-use"></a>Простота использования надстройки

- При создании элементов пользовательского интерфейса не полагайтесь только на один атрибут, например цвет, размер, форму, расположение, ориентацию или звук.
- Избегайте непредвиденных изменений контекста без участия пользователя, например перемещения фокуса к другому элементу пользовательского интерфейса.
- Предоставляйте возможность проверки, подтверждения или аннулирования всех действий, к чему-либо обязывающих.
- Предоставляйте возможность приостановки или остановки воспроизведения мультимедиа, например аудио и видео.
- Не ограничивайте по времени действия пользователей.

## <a name="make-your-add-in-easy-to-see"></a>Наглядность при работе с надстройкой

- Избегайте непредвиденных изменений цвета.
- Предоставляйте понятную и своевременную информацию для описания элементов пользовательского интерфейса, названий и заголовков, входных данных и ошибок. Убедитесь, что имена элементов управления адекватно описывают их предназначение.
- Следуйте [стандартным рекомендациям](http://www.w3.org/TR/UNDERSTANDING-WCAG20/visual-audio-contrast-contrast.html) по использованию цветового контраста.

## <a name="account-for-assistive-technologies"></a>Учет специальных возможностей

- Не используйте функции, которые не сочетаются со специальными возможностями, в том числе визуальными, звуковыми или другими типами взаимодействия.
- Не используйте текст в формате изображений. Средства чтения с экрана не могут считывать текст внутри изображений.
- Предоставляйте пользователям возможность настраивать или отключать все источники звука.
- Предоставляйте пользователям возможность включения титров или звукового описания вместе с источниками звука.
- Для предупреждения пользователей помимо звуковых сигналов должны использоваться и другие варианты, например визуальные подсказки или вибрация.

## <a name="accessibility-resources"></a>Специальные возможности

- [WCAG 2.0](http://www.w3.org/TR/wcag2ict/#REF-WCAG20)
- [Guidance on Applying WCAG 2.0 to Non-Web Information and Communications Technologies (WCAG2ICT)](http://www.w3.org/TR/wcag2ict/) (Руководство по использованию WCAG 2.0 с информационными и коммуникационными технологиями, не связанными с Интернетом)
- [Европейский стандарт по требованиям к специальным возможностям для информационно-коммуникационных технологий (ИКТ)](http://www.etsi.org/deliver/etsi_en/301500_301599/301549/01.00.00_20/en_301549v010000c.pdf)


## <a name="see-also"></a>См. также

- [Рекомендации по оформлению надстроек Office](../add-in-design.md)