# <a name="voice-guidelines-for-office-add-ins"></a>Рекомендации по стилю надстроек Office

Разрабатывая надстройки Office, обращайте внимание на стиль элементов пользовательского интерфейса и их текст. Старайтесь следовать стилю пользовательского интерфейса Office — разговорному, непринужденному и доступному. 

Чтобы текст соответствовал стилю Office:

- **Будьте естественными.** Старайтесь, чтобы написанный текст звучал так, как вы бы произнесли его вслух. Избегайте жаргонизмов и чересчур узкоспециализированных слов и фраз. Используйте термины, которые знакомы пользователям.
- **Используйте простой и понятный язык.** В тексте используйте короткие слова и предложения, а также действительный залог. 
- **Будьте последовательными.** Для единообразия используйте одни и те же слова для одинаковых понятий.
- **Обращайтесь к пользователям напрямую.** Обращайтесь к пользователям, используя местоимение "вы". Избегайте предложений в третьем лице. Используйте повелительное наклонение для обозначения действий пользователей.
- **Сделайте текст полезным и доступным.** Старайтесь, чтобы текст звучал доброжелательно, вежливо, поощряйте инициативу и не отталкивайте пользователей. Подчеркните, чего пользователи могут достичь, и не заостряйте внимание на том, что у них не получится.
- **Учитывайте, кому предназначен текст.** Не упустите из виду культурные различия и глобализацию при выборе идиом или разговорных выражений.

Если вы планируете выложить свою надстройку в [Магазине Office](https://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/dn708487.aspx), убедитесь, что их язык и содержимое соответствуют [политикам проверки](https://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/office/jj220035.aspx).

