---
title: Автоматическое открытие области задач с документом
description: Узнайте, как настроить Office автоматическое открытие надстройки при открываемом документе.
ms.date: 05/24/2021
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 7801e9797de5b8f45315484a7b7a3fd5289f35a9
ms.sourcegitcommit: 883f71d395b19ccfc6874a0d5942a7016eb49e2c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "53350024"
---
# <a name="automatically-open-a-task-pane-with-a-document"></a><span data-ttu-id="271ca-103">Автоматическое открытие области задач с документом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-103">Automatically open a task pane with a document</span></span>

<span data-ttu-id="271ca-104">Вы можете использовать команды надстройки в Office надстройки для расширения пользовательского Office, добавив кнопки к ленте Приложение Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-104">You can use add-in commands in your Office Add-in to extend the Office UI by adding buttons to the Office app ribbon.</span></span> <span data-ttu-id="271ca-105">Когда пользователи нажимают кнопки, выполняются различные операции (например, открывается область задач).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-105">When users click your command button, an action occurs, such as opening a task pane.</span></span>

<span data-ttu-id="271ca-106">В некоторых сценариях требуется, чтобы область задач открывалась автоматически вместе с документом без явного взаимодействия с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-106">Some scenarios require that a task pane open automatically when a document opens, without explicit user interaction.</span></span> <span data-ttu-id="271ca-107">Функция автоматического открытия области задач, представленная в наборе требований AddInCommands 1.1, позволяет автоматически открывать область задач, если это требуется в вашем сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-107">You can use the autoopen task pane feature, introduced in the AddInCommands 1.1 requirement set, to automatically open a task pane when your scenario requires it.</span></span>


## <a name="how-is-the-autoopen-feature-different-from-inserting-a-task-pane"></a><span data-ttu-id="271ca-108">Чем функция автоматического открытия отличается от вставки области задач?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-108">How is the autoopen feature different from inserting a task pane?</span></span>

<span data-ttu-id="271ca-109">Если пользователь запускает надстройки, которые не используют команды надстроек (например, в Office 2013), они вставляются в документ и сохраняются в нем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-109">When a user launches add-ins that don't use add-in commands - for example, add-ins that run in Office 2013 - they are inserted into the document, and persist in that document.</span></span> <span data-ttu-id="271ca-110">Таким образом, при открытии этого документа другими пользователями, им будет предложено установить надстройку и откроется область задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-110">As a result, when other users open the document, they are prompted to install the add-in, and the task pane opens.</span></span> <span data-ttu-id="271ca-111">Проблема с этой моделью заключается в том, что во многих случаях пользователи не хотят, чтобы надстройка сохранялась в документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-111">The challenge with this model is that in many cases, users don't want the add-in to persist in the document.</span></span> <span data-ttu-id="271ca-112">Например, учащийся, который использует надстройку словаря в документе Word, может не захотеть, чтобы его преподаватели или одноклассники получили запрос на установку этой надстройки при открытии документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-112">For example, a student who uses a dictionary add-in in a Word document might not want their classmates or teachers to be prompted to install that add-in when they open the document.</span></span>

<span data-ttu-id="271ca-113">Функция автоматического открытия позволяет явно определить или дать разрешение пользователю определять необходимость в сохранении конкретной надстройки области задач в конкретном документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-113">With the autoopen feature, you can explicitly define or allow the user to define whether a specific task pane add-in persists in a specific document.</span></span>

## <a name="support-and-availability"></a><span data-ttu-id="271ca-114">Поддержка и доступность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-114">Support and availability</span></span>

<span data-ttu-id="271ca-115">Функция автоматического открытия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-115">The autoopen feature is currently</span></span> <!-- in **developer preview** and it is only --> <span data-ttu-id="271ca-116">поддерживается в продуктах и платформах, перечисленных ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-116">supported in the following products and platforms.</span></span>

|<span data-ttu-id="271ca-117">**Продукты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-117">**Products**</span></span>|<span data-ttu-id="271ca-118">**Платформы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-118">**Platforms**</span></span>|
|:-----------|:------------|
|<ul><li><span data-ttu-id="271ca-119">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-119">Word</span></span></li><li><span data-ttu-id="271ca-120">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-120">Excel</span></span></li><li><span data-ttu-id="271ca-121">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-121">PowerPoint</span></span></li></ul>|<span data-ttu-id="271ca-122">Поддерживаемые платформы для всех продуктов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-122">Supported platforms for all products:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="271ca-p104">Office для настольных компьютеров с Windows (сборки 16.0.8121.1000 или более поздней)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-p104">Office on Windows Desktop. Build 16.0.8121.1000+</span></span></li><li><span data-ttu-id="271ca-p105">Office для Mac, сборка 15.34.17051500 или выше</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-p105">Office on Mac. Build 15.34.17051500+</span></span></li><li><span data-ttu-id="271ca-127">Office в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-127">Office on the web</span></span></li></ul>|


## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="271ca-128">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-128">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="271ca-129">Применение следующих методов при использовании функции автоопена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-129">Apply the following best practices when you use the autoopen feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="271ca-130">Используйте функцию автоматического открытия, если она повысит эффективность работы пользователей в подобных случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-130">Use the autoopen feature when it will help make your add-in users more efficient, such as:</span></span>
  - <span data-ttu-id="271ca-p106">Если надстройка требуется для правильной работы документа. Например, для электронной таблицы, содержащей стоимость запасов, которая периодически обновляется с помощью надстройки. Надстройка должна открываться автоматически вместе с электронной таблицей, чтобы значения своевременно обновлялись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-p106">When the document needs the add-in in order to function properly. For example, a spreadsheet that includes stock values that are periodically refreshed by an add-in. The add-in should open automatically when the spreadsheet is opened to keep the values up to date.</span></span>
  - <span data-ttu-id="271ca-p107">Если пользователь с большой вероятностью всегда будет использовать эту надстройку при работе с определенным документом. Пример: надстройка, которая помогает пользователям добавлять данные в документы или вносить изменения, извлекая информацию из серверной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-p107">When the user will most likely always use the add-in with a particular document. For example, an add-in that helps users fill in or change data in a document by pulling information from a backend system.</span></span>
- <span data-ttu-id="271ca-p108">Разрешите пользователям включать и выключать функцию автоматического открытия. Добавьте параметр в интерфейс для пользователей, чтобы автоматическое открытие области задач надстройки можно было отключить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-p108">Allow users to turn on or turn off the autoopen feature. Include an option in your UI for users to choose to no longer automatically open the add-in task pane.</span></span>  
- <span data-ttu-id="271ca-138">Используйте обнаружение набора требований, чтобы определить, доступна ли функция автоопена, и предопределить поведение, если это не так.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-138">Use requirement set detection to determine whether the autoopen feature is available, and provide a fallback behavior if it isn't.</span></span>
- <span data-ttu-id="271ca-139">Не используйте функцию автоматического открытия, чтобы искусственно увеличивать показатели использования надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-139">Don't use the autoopen feature to artificially increase usage of your add-in.</span></span> <span data-ttu-id="271ca-140">Если не имеет смысла автоматически открывать надстройки определенными документами, эта функция может раздражать пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-140">If it doesn't make sense for your add-in to open automatically with certain documents, this feature can annoy users.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="271ca-141">Если корпорация Майкрософт обнаружит, что функция автоматического открытия применяется не по назначению, возможно исключение вашей надстройки из AppSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-141">If Microsoft detects abuse of the autoopen feature, your add-in might be rejected from AppSource.</span></span>

- <span data-ttu-id="271ca-p110">Не используйте эту функцию, чтобы закрепить несколько областей задач. Можно задать только одну область вашей надстройки для автоматического открытия вместе с документом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-p110">Don't use this feature to pin multiple task panes. You can only set one pane of your add-in to open automatically with a document.</span></span>  

## <a name="implementation"></a><span data-ttu-id="271ca-144">Реализация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-144">Implementation</span></span>

<span data-ttu-id="271ca-145">Выполните следующие действия, чтобы использовать функцию автоматического открытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-145">To implement the autoopen feature:</span></span>

- <span data-ttu-id="271ca-146">Укажите область задач, которую необходимо открывать автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-146">Specify the task pane to be opened automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="271ca-147">Отметьте документ, в котором будет автоматически открываться эта область задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-147">Tag the document to automatically open the task pane.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="271ca-p111">Область, отмеченная для автоматического открытия, будет открываться, только если необходимая надстройка уже есть на устройстве пользователя. Если она там не установлена, функция автоматического открытия не сработает при открытии документа, а параметр будет проигнорирован. Чтобы надстройка распространялась вместе с документом, задайте для свойства visibility значение 1. Это можно сделать только с помощью OpenXML. Соответствующий пример приведен ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-p111">The pane that you designate to open automatically will only open if the add-in is already installed on the user's device. If the user does not have the add-in installed when they open a document, the autoopen feature will not work and the setting will be ignored. If you also require the add-in to be distributed with the document you need to set the visibility property to 1; this can only be done using OpenXML, an example is provided later in this article.</span></span>

### <a name="step-1-specify-the-task-pane-to-open"></a><span data-ttu-id="271ca-151">Этап 1. Указание области задач, которую необходимо открывать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-151">Step 1: Specify the task pane to open</span></span>

<span data-ttu-id="271ca-p112">Чтобы указать область задач, которую необходимо открывать автоматически, задайте для [TaskpaneId](../reference/manifest/action.md#taskpaneid) значение **Office.AutoShowTaskpaneWithDocument**. Это значение можно установить только в одной области задач. Если установить это значение для нескольких областей задач, распознается только первый случай его использования, а все остальные будут игнорироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-p112">To specify the task pane to open automatically, set the [TaskpaneId](../reference/manifest/action.md#taskpaneid) value to **Office.AutoShowTaskpaneWithDocument**. You can only set this value on one task pane. If you set this value on multiple task panes, the first occurrence of the value will be recognized and the others will be ignored.</span></span>

<span data-ttu-id="271ca-155">Ниже представлен пример, где для TaskPaneId задано значение Office.AutoShowTaskpaneWithDocument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-155">The following example shows the TaskPaneId value set to Office.AutoShowTaskpaneWithDocument.</span></span>

```xml
<Action xsi:type="ShowTaskpane">
    <TaskpaneId>Office.AutoShowTaskpaneWithDocument</TaskpaneId>
    <SourceLocation resid="Contoso.Taskpane.Url" />
</Action>
```

### <a name="step-2-tag-the-document-to-automatically-open-the-task-pane"></a><span data-ttu-id="271ca-156">Этап 2. Установка отметки для документа, вместе с которым будет автоматически открываться область задач</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-156">Step 2: Tag the document to automatically open the task pane</span></span>

<span data-ttu-id="271ca-p113">Вы можете отметить документ для запуска функции автоматического открытия одним из двух способов. Выберите вариант, который лучше всего подходит для вашего сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-p113">You can tag the document to trigger the autoopen feature in one of two ways. Pick the alternative that works best for your scenario.</span></span>  


#### <a name="tag-the-document-on-the-client-side"></a><span data-ttu-id="271ca-159">Установка отметки для документа на стороне клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-159">Tag the document on the client side</span></span>

<span data-ttu-id="271ca-160">Используйте метод Office.js [settings.set](/javascript/api/office/office.settings), чтобы установить для **Office.AutoShowTaskpaneWithDocument** значение **true**, как показано в следующем примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-160">Use the Office.js [settings.set](/javascript/api/office/office.settings) method to set **Office.AutoShowTaskpaneWithDocument** to **true**, as shown in the following example.</span></span>

```js
Office.context.document.settings.set("Office.AutoShowTaskpaneWithDocument", true);
Office.context.document.settings.saveAsync();
```

<span data-ttu-id="271ca-161">Используйте этот метод, если нужно отметить документ в рамках взаимодействия с надстройкой (например, после создания пользователем привязки или выбора параметра, он сможет указать необходимость в автоматическом открытии области).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-161">Use this method if you need to tag the document as part of your add-in interaction (for example, as soon as the user creates a binding, or chooses an option to indicate that they want the pane to open automatically).</span></span>

#### <a name="use-open-xml-to-tag-the-document"></a><span data-ttu-id="271ca-162">Установка отметки для документа с помощью Open XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-162">Use Open XML to tag the document</span></span>

<span data-ttu-id="271ca-p114">С помощью Open XML можно создать документ и вносить в него изменения, а также добавлять соответствующие исправления в Open Office XML для запуска функции автоматического открытия. Пример с иллюстрацией того, как это можно сделать, см. в статье [Office-OOXML-EmbedAddin](https://github.com/OfficeDev/Office-OOXML-EmbedAddin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-p114">You can use Open XML to create or modify a document and add the appropriate Open Office XML markup to trigger the autoopen feature. For a sample that shows you how to do this, see [Office-OOXML-EmbedAddin](https://github.com/OfficeDev/Office-OOXML-EmbedAddin).</span></span>

<span data-ttu-id="271ca-165">Добавьте в документ две части Open XML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-165">Add two Open XML parts to the document:</span></span>

- <span data-ttu-id="271ca-166">часть `webextension`;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-166">A `webextension` part</span></span>
- <span data-ttu-id="271ca-167">часть `taskpane`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-167">A `taskpane` part</span></span>

<span data-ttu-id="271ca-168">В примере ниже показано, как добавить часть `webextension`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-168">The following example shows how to add the `webextension` part.</span></span>

```xml
<we:webextension xmlns:we="http://schemas.microsoft.com/office/webextensions/webextension/2010/11" id="[ADD-IN ID PER MANIFEST]">
  <we:reference id="[GUID or AppSource asset ID]" version="[your add-in version]" store="[Pointer to store or catalog]" storeType="[Store or catalog type]"/>
  <we:alternateReferences/>
  <we:properties>
   <we:property name="Office.AutoShowTaskpaneWithDocument" value="true"/>
  </we:properties>
  <we:bindings/>
  <we:snapshot xmlns:r="http://schemas.openxmlformats.org/officeDocument/2006/relationships"/>
</we:webextension>
```

<span data-ttu-id="271ca-169">Часть `webextension` содержит контейнер свойств, а также свойство под названием **Office.AutoShowTaskpaneWithDocument**, для которого необходимо установить значение `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-169">The `webextension` part includes a property bag and a property named **Office.AutoShowTaskpaneWithDocument** that must be set to `true`.</span></span>

<span data-ttu-id="271ca-170">Часть `webextension` также содержит ссылку на магазин или каталог с атрибутами для `id`, `storeType`, `store` и `version`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-170">The `webextension` part also includes a reference to the store or catalog with attributes for `id`, `storeType`, `store`, and `version`.</span></span> <span data-ttu-id="271ca-171">Только четыре значения `storeType` относятся к функции автоматического открытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-171">Of the `storeType` values, only four are relevant to the autoopen feature.</span></span> <span data-ttu-id="271ca-172">Значения остальных трех атрибутов зависят от значения для `storeType`, как показано в таблице ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-172">The values for the other three attributes depend on the value for `storeType`, as shown in the following table.</span></span>

| <span data-ttu-id="271ca-173">**Значение `storeType`**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-173">**`storeType` value**</span></span> | <span data-ttu-id="271ca-174">**Значение `id`**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-174">**`id` value**</span></span>    |<span data-ttu-id="271ca-175">**Значение `store`**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-175">**`store` value**</span></span> | <span data-ttu-id="271ca-176">**Значение `version`**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-176">**`version` value**</span></span>|
|:---------------|:---------------|:---------------|:---------------|
|<span data-ttu-id="271ca-177">OMEX (AppSource)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-177">OMEX (AppSource)</span></span>|<span data-ttu-id="271ca-178">ИД ресурса AppSource для надстройки (см. примечание)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-178">The AppSource asset ID of the add-in (see Note)</span></span>|<span data-ttu-id="271ca-179">Код языка для AppSource (например, "ru-ru").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-179">The locale of AppSource; for example, "en-us".</span></span>|<span data-ttu-id="271ca-180">Версия каталога AppSource (см. примечание)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-180">The version in the AppSource catalog (see Note)</span></span>|
|<span data-ttu-id="271ca-181">FileSystem (сетевая папка)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-181">FileSystem (a network share)</span></span>|<span data-ttu-id="271ca-182">GUID надстройки в ее манифесте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-182">The GUID of the add-in in the add-in manifest.</span></span>|<span data-ttu-id="271ca-183">Путь к сетевой папке (например, "\\\\MyComputer\\MySharedFolder").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-183">The path of the network share; for example, "\\\\MyComputer\\MySharedFolder".</span></span>|<span data-ttu-id="271ca-184">Версия в манифесте надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-184">The version in the add-in manifest.</span></span>|
|<span data-ttu-id="271ca-185">EXCatalog (развертывание через Exchange Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-185">EXCatalog (deployment via the Exchange server)</span></span> |<span data-ttu-id="271ca-186">GUID надстройки в ее манифесте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-186">The GUID of the add-in in the add-in manifest.</span></span>|<span data-ttu-id="271ca-187">EXCatalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-187">"EXCatalog".</span></span> <span data-ttu-id="271ca-188">Строка EXCatalog — это строка, которую можно использовать с надстройки, которые используют централизованное развертывание в Центр администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-188">EXCatalog row is the row to use with add-ins that use Centralized Deployment in the Microsoft 365 admin center.</span></span>|<span data-ttu-id="271ca-189">Версия в манифесте надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-189">The version in the add-in manifest.</span></span>
|<span data-ttu-id="271ca-190">Registry (реестр системы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-190">Registry (System registry)</span></span>|<span data-ttu-id="271ca-191">GUID надстройки в ее манифесте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-191">The GUID of the add-in in the add-in manifest.</span></span>|<span data-ttu-id="271ca-192">"developer"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-192">"developer"</span></span>|<span data-ttu-id="271ca-193">Версия в манифесте надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-193">The version in the add-in manifest.</span></span>|

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="271ca-p117">Для поиска ИД ресурса и версии надстройки в AppSource перейдите на целевую страницу AppSource для соответствующей надстройки. ИД ресурса отображается в адресной строке браузера. Версия указана в разделе **Сведения** на этой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-p117">To find the asset ID and version of an add-in in AppSource, go to the AppSource landing page for the add-in. The asset ID appears in the address bar in the browser. The version is listed in the **Details** section of the page.</span></span>

<span data-ttu-id="271ca-197">Дополнительные сведения об исправлении webextension см. в документе [[MS-OWEXML] 2.2.5. WebExtensionReference](/openspecs/office_standards/ms-owexml/d4081e0b-5711-45de-b708-1dfa1b943ad1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-197">For more information about the webextension markup, see [[MS-OWEXML] 2.2.5. WebExtensionReference](/openspecs/office_standards/ms-owexml/d4081e0b-5711-45de-b708-1dfa1b943ad1).</span></span>

<span data-ttu-id="271ca-198">В примере ниже показано, как добавить часть `taskpane`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-198">The following example shows how to add the `taskpane` part.</span></span>

```xml
<wetp:taskpane dockstate="right" visibility="0" width="350" row="4" xmlns:wetp="http://schemas.microsoft.com/office/webextensions/taskpanes/2010/11">
  <wetp:webextensionref xmlns:r="http://schemas.openxmlformats.org/officeDocument/2006/relationships" r:id="rId1" />
</wetp:taskpane>
```

<span data-ttu-id="271ca-199">Обратите внимание, что в этом примере для атрибута `visibility` установлено значение "0".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-199">Note that in this example, the `visibility` attribute is set to "0".</span></span> <span data-ttu-id="271ca-200">Это означает, что после добавления частей webextension и `taskpane` при первом открытии документа пользователю необходимо будет установить надстройку, нажав кнопку **Надстройка** на ленте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-200">This means that after the webextension and `taskpane` parts are added, the first time the document is opened, the user has to install the add-in from the **Add-in** button on the ribbon.</span></span> <span data-ttu-id="271ca-201">После этого область задач надстройки будет открываться автоматически вместе с файлом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-201">Thereafter, the add-in task pane opens automatically when the file is opened.</span></span> <span data-ttu-id="271ca-202">Кроме того, если установить для `visibility` значение "0", можно с помощью Office.js предоставить пользователям возможность включать и выключать функцию автоматического открытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-202">Also, when you set `visibility` to "0", you can use Office.js to enable users to turn on or turn off the autoopen feature.</span></span> <span data-ttu-id="271ca-203">В частности, ваш скрипт устанавливает для параметра документа **Office.AutoShowTaskpaneWithDocument** значение `true` или `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-203">Specifically, your script sets the **Office.AutoShowTaskpaneWithDocument** document setting to `true` or `false`.</span></span> <span data-ttu-id="271ca-204">(Дополнительные сведения см. в разделе [Установка отметки для документа на стороне клиента](#tag-the-document-on-the-client-side).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-204">(For details, see [Tag the document on the client side](#tag-the-document-on-the-client-side).)</span></span>

<span data-ttu-id="271ca-p119">Если для `visibility` установлено значение "1", область задач откроется автоматически при первом открытии документа. Пользователю будет предложено доверять надстройке. В случае предоставления доверия надстройка откроется. После этого область задач надстройки будет открываться автоматически вместе с файлом. Однако если установить для `visibility` значение "1", можно с помощью Office.js предоставить пользователям возможность включать и выключать функцию автоматического открытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-p119">If `visibility` is set to "1", the task pane opens automatically the first time the document is opened. The user is prompted to trust the add-in, and when trust is granted, the add-in opens. Thereafter, the add-in task pane opens automatically when the file is opened. However, when `visibility` is set to "1", you can't use Office.js to enable users to turn on or turn off the autoopen feature.</span></span>

<span data-ttu-id="271ca-209">Значение "1" отлично подходит для свойства `visibility`, если надстройка и шаблон или содержимое документа интегрированы настолько тесно, что пользователь не откажется от использования функции автоматического открытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-209">Setting `visibility` to "1" is a good choice when the add-in and the template or content of the document are so closely integrated that the user would not opt out of the autoopen feature.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="271ca-p120">Если вы хотите распространять надстройку вместе с документом, чтобы пользователям предлагалось установить ее, необходимо задать для свойства visibility значение 1. Это можно сделать только через Open XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-p120">If you want to distribute your add-in with the document, so that users are prompted to install it, you must set the visibility property to 1. You can only do this via Open XML.</span></span>

<span data-ttu-id="271ca-212">Простой способ записи XML — сначала запустить надстройку и пометить документ на стороне клиента, чтобы написать значение, а затем сохранить документ и проверить созданный XML. [](#tag-the-document-on-the-client-side) Office будет обнаруживать и предоставлять соответствующие значения атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-212">An easy way to write the XML is to first run your add-in and [tag the document on the client side](#tag-the-document-on-the-client-side) to write the value, and then save the document and inspect the XML that is generated.Office will detect and provide the appropriate attribute values.</span></span> <span data-ttu-id="271ca-213">Вы также можете использовать средство производительности [Open XML SDK](https://www.nuget.org/packages/Open-XML-SDK) для создания кода C# для программного добавления разметки на основе генерируемого XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-213">You can also use the [Open XML SDK Productivity Tool](https://www.nuget.org/packages/Open-XML-SDK) to generate C# code to programmatically add the markup based on the XML you generate.</span></span>

## <a name="test-and-verify-opening-task-panes"></a><span data-ttu-id="271ca-214">Тестирование и проверка открытия областей задач</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-214">Test and verify opening task panes</span></span>

<span data-ttu-id="271ca-215">Можно развернуть тестовую версию надстройки, которая автоматически откроет области задач с помощью централизированного развертывания Центр администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-215">You can deploy a test version of your add-in that will automatically open a task pane using Centralized Deployment via the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="271ca-216">В примере ниже показано, как надстройки вставляются в каталог централизованного развертывания при помощи EXCatalog (версии из магазина).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-216">The following example shows how add-ins are inserted from the Centralized Deployment catalog using the EXCatalog store version.</span></span>

```xml
<we:webextension xmlns:we="http://schemas.microsoft.com/office/webextensions/webextension/2010/11" id="{52811C31-4593-43B8-A697-EB873422D156}">
    <we:reference id="af8fa5ba-4010-4bcc-9e03-a91ddadf6dd3" version="1.0.0.0" store="EXCatalog" storeType="EXCatalog"/>
    <we:alternateReferences/>
    <we:properties/>
    <we:bindings/>
    <we:snapshot xmlns:r="http://schemas.openxmlformats.org/officeDocument/2006/relationships"/>
</we:webextension>
```

<span data-ttu-id="271ca-217">Вы можете проверить предыдущий пример с помощью Microsoft 365 подписки, чтобы опробовать централизованное развертывание и убедиться, что надстройка работает так, как ожидалось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-217">You can test the previous example by using your Microsoft 365 subscription to try out Centralized Deployment and verify that your add-in works as expected.</span></span> <span data-ttu-id="271ca-218">Если у вас еще нет Microsoft 365 подписки, вы можете получить бесплатную, 90-дневную возобновляемую Microsoft 365 подписку, присоединившись к программе Microsoft 365 [разработчика](https://developer.microsoft.com/office/dev-program).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-218">If you don't already have a Microsoft 365 subscription, you can get a free, 90-day renewable Microsoft 365 subscription by joining the [Microsoft 365 developer program](https://developer.microsoft.com/office/dev-program).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="271ca-219">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-219">See also</span></span>

<span data-ttu-id="271ca-220">Пример использования функции автоматического открытия см. [на странице с примерами команд для надстройки Office](https://github.com/OfficeDev/Office-Add-in-Commands-Samples/tree/master/AutoOpenTaskpane).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-220">For a sample that shows you how to use the autoopen feature, see [Office Add-in commands samples](https://github.com/OfficeDev/Office-Add-in-Commands-Samples/tree/master/AutoOpenTaskpane).</span></span>
<span data-ttu-id="271ca-221">[Присоединяйтесь к Microsoft 365 разработчику](/office/developer-program/office-365-developer-program).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271ca-221">[Join the Microsoft 365 developer program](/office/developer-program/office-365-developer-program).</span></span>