---
title: Автоматическое открытие области задач при установке надстройки
description: Узнайте, как настроить автоматический запуск надстройки Office при ее установке.
ms.date: 09/01/2022
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d6ff4b8b5b68236d435ec91b2dcbe121f211081d
ms.sourcegitcommit: a32f5613d2bb44a8c812d7d407f106422a530f7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2022
ms.locfileid: "67674769"
---
# <a name="automatically-open-a-task-pane-when-an-add-in-is-installed"></a>Автоматическое открытие области задач при установке надстройки

Область задач надстройки можно настроить для запуска сразу после ее установки. Эта функция увеличивает использование. 

По умолчанию надстройки области задач, не включаемые в [](../design/add-in-commands.md) команды надстроек, открывают область задач сразу после установки. Однако если надстройка имеет одну или несколько команд надстройки, пользователь получает уведомление о новой надстройке, но она не запускается автоматически. Это исторические события по умолчанию меняются, поэтому в некоторых ситуациях надстройки с командами надстроек запускаются автоматически. Кроме того, если надстройка содержит несколько страниц области задач, вы можете управлять запуском надстройки при установке и, если да, какая страница открывается в области задач.

> [!NOTE]
> 
> - В настоящее время эта функция доступна только в Office в Интернете. Мы работаем над тем, чтобы перенести это поведение на другие платформы, но в настоящее время они по-прежнему демонстрируют поведение по умолчанию, описанное ранее.
> - Эта функция применяется только к надстройке, установленной конечным пользователем, а не к централизованно развернутой надстройке.
> - Эта функция не применяется к контентным надстройким или почтовым надстройкам (Outlook).
> - Эта функция применяется только к надстройки, которые имеют по крайней мере одну команду надстройки типа ["команда области задач"](../design/add-in-commands.md#types-of-add-in-commands).

## <a name="new-behavior"></a>Новое поведение

Новое поведение выглядит следующим образом:

- Если надстройка имеет только одну команду области [задач, то](../design/add-in-commands.md#types-of-add-in-commands) выбрана вкладка ленты надстройки, и панель задач открывается автоматически после установки. Ничего настраивать не нужно.
- Если надстройка содержит несколько команд области задач и одна настроена как используемая по умолчанию (см. раздел "Настройка области задач по умолчанию ["), то](#configure-default-task-pane) выбрана вкладка ленты надстройки и автоматически откроется область задач по умолчанию после установки.
- Если надстройка содержит несколько команд области задач, но ни одна из них не настроена как стандартная, то после установки автоматически выбирается вкладка ленты надстройки и рядом с ней появляется выноска с уведомлением пользователя о новой надстройке, но область задач не открывается. Это то же самое, что и в случае с историческим поведением по умолчанию.

> [!NOTE]
> Если по какой-либо причине команда надстройки, которая запускает область задач, не может быть вручную выбрана пользователем при запуске, например, если она настроена [](../design/disable-add-in-commands.md) на отключение при запуске, она не будет автоматически открываться независимо от конфигурации. 

## <a name="configure-default-task-pane"></a>Настройка области задач по умолчанию

Чтобы назначить область задач по умолчанию, добавьте элемент [TaskpaneId](/javascript/api/manifest/action#taskpaneid) **\<Action\>** в качестве первого дочернего элемента элемента и задайте для нее значение **Office.AutoShowTaskpaneWithDocument**. Ниже приведен пример.

```xml
<Action xsi:type="ShowTaskpane">
    <TaskpaneId>Office.AutoShowTaskpaneWithDocument</TaskpaneId>
    <SourceLocation resid="Contoso.Taskpane.Url" />
</Action>
```

> [!TIP]
> Если вы хотите, чтобы надстройка автоматически запускались при повторном открытии документа пользователем, необходимо выполнить дальнейшие действия по настройке. Дополнительные сведения и советы по использованию этой функции см. в статье "Автоматическое открытие области задач [с документом"](automatically-open-a-task-pane-with-a-document.md). 

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Автоматическое открытие области задач с документом](automatically-open-a-task-pane-with-a-document.md)
