---
title: Общая объектная модель API JavaScript
description: ''
ms.date: 02/27/2020
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 3b1e1db21f3deb4b6a311a433dbd922c4bb6b50d
ms.sourcegitcommit: 5d29801180f6939ec10efb778d2311be67d8b9f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/27/2020
ms.locfileid: "42325131"
---
# <a name="common-javascript-api-object-model"></a>Общая объектная модель API JavaScript

[!include[information about the common API](../includes/alert-common-api-info.md)]

Надстройки JavaScript для Office предоставляют доступ к базовым функциям ведущего приложения. В основном такой доступ осуществляется при помощи нескольких значимых объектов. Объект [Context](#context-object) предоставляет доступ к среде выполнения после инициализации. Объект [Document](#document-object) предоставляет пользователю управление документом Excel, PowerPoint или Word. Объект [Mailbox](#mailbox-object) предоставляет надстройкам Outlook доступ к сообщениям и профилям пользователей. Связи между этими объектами высокого уровня — это основа надстроек JavaScript.

## <a name="context-object"></a>Объект Context

**Область применения:** все типы надстроек

Когда надстройка [инициализирована](/office/dev/add-ins/develop/understanding-the-javascript-api-for-office#initializing-your-add-in), она содержит множество различных объектов, с которыми она может взаимодействовать в среде выполнения. Контекст среды выполнения надстройки представлен в API объектом [Context](/javascript/api/office/office.context). Объект **Context** — это основной объект, предоставляющий доступ к наиболее важным объектам API, таким как [Document](/javascript/api/office/office.document) и [Mailbox](/javascript/api/outlook/Office.mailbox), которые в свою очередь предоставляют доступ к документу и содержимому почтового ящика.

Например, в надстройках области задач или контентных надстройках можно использовать свойство [document](/javascript/api/office/office.context#document) объекта **Context** для получения доступа к свойствам и методам объекта **Document**, чтобы взаимодействовать с содержимым документов Word, электронными таблицами Excel или расписаниями Project. Аналогично этому в надстройках Outlook можно использовать свойство [mailbox](/javascript/api/outlook/Office.mailbox) объекта **Context** для получения доступа к свойствам и методам объекта **Mailbox**, чтобы взаимодействовать с контентом сообщений, запросов на собрание или встреч.

Объект **Context** также предоставляет доступ к свойствам [contentLanguage](/javascript/api/office/office.context#contentlanguage) и [displayLanguage](/javascript/api/office/office.context#displaylanguage), которые позволяют задать языковые параметры, используемые в документе, элементе или ведущем приложении. Свойство [roamingSettings](/javascript/api/office/office.context#roamingsettings) позволяет получить доступ к элементам объекта [RoamingSettings](/javascript/api/office/office.context#roamingsettings), в котором хранятся настройки, специфичные для надстроек почтовых ящиков отдельных пользователей. Наконец, объект **Context** предоставляет свойство [ui](/javascript/api/office/office.ui), позволяющее надстройке открывать всплывающие диалоговые окна.


## <a name="document-object"></a>Объект Document

**Область применения:** надстройки области задач и контентные надстройки

Чтобы работать с данными документов в Excel, PowerPoint и Word, API предоставляет объект [Document](/javascript/api/office/office.document) . Вы можете использовать `Document` элементы объекта для доступа к данным следующими способами:

- Читать и записывать активные выделенные элементы в виде текста, смежных ячеек (матриц) или таблиц.

- Табличные данные (матрицы или таблицы).

- Привязки (созданные с помощью методов Add `Bindings` объекта).

- Настраиваемые части XML (только для Word).

- Параметры или состояние надстройки, сохраняемые в документе отдельными надстройками.

Кроме того, этот `Document` объект можно использовать для взаимодействия с данными в документах Project. Функции API, зависящие от конкретного проекта, задокументированы в абстрактном классе Members [ProjectDocument](/javascript/api/office/office.document) . Дополнительные сведения о создании надстроек области задач для Project можно найти в статье [надстройки области задач для Project](../project/project-add-ins.md).

Все эти формы доступа к данным начинаются с экземпляра абстрактного `Document` объекта.

Вы можете получить доступ к экземпляру `Document` объекта при инициализации надстройки области задач или контентной надстройки с помощью свойства [Document](/javascript/api/office/office.context#document) `Context` объекта. `Document` Объект определяет общие функции доступа к данным, которые используются в документах Word и Excel, а также предоставляет доступ `CustomXmlParts` к объекту для документов Word.

`Document` Объект поддерживает четыре способа, которые разработчики могут использовать для доступа к содержимому документа:


- Доступ на основе выделенных фрагментов.

- Доступ на основе привязок.

- Доступ на основе настраиваемых XML-частей (только для Word).

- Доступ на основе целого документа (только для PowerPoint и Word).

Для лучшего понимания работы способов доступа к данным на основе выделенных фрагментов и привязок мы сначала объясним, как API доступа к данным обеспечивают единообразный доступ к данным в различных приложениях Office.


### <a name="consistent-data-access-across-office-applications"></a>Единообразный доступ к данным в приложениях Office

 **Область применения:** надстройки области задач и контентные надстройки

Для создания расширений, которые работают в разных документах Office, API JavaScript для Office отменяет конкретные особенности каждого приложения Office с помощью распространенных типов данных и возможность приведение различных содержимого документа в три распространенные типы данных.


#### <a name="common-data-types"></a>Общие типы данных

Во время доступа к данным как через выделенные фрагменты, так и через привязки контент документа предоставляется через типы данных, которые являются общими во всех поддерживаемых приложениях Office. В Office 2013 поддерживается три основных типа данных:



|**Тип данных**|**Описание**|**Поддержка ведущего приложения**|
|:-----|:-----|:-----|
|Текст|Предоставляет строковое представление данных в выделенном фрагменте или привязке.|В Excel 2013, Project 2013 и PowerPoint 2013 поддерживается только обычный текст. В Word 2013 поддерживаются три текстовых формата: обычный текст, HTML и Office Open XML (OOXML). При выборе текста в ячейке в Excel методы выделения осуществляют чтение и запись всего содержимого ячейки, даже если в ячейке выделена только часть текста. При выделении текста в Word и PowerPoint методы выделения осуществляют чтение и запись только для выполнения выбранных символов. Project 2013 и PowerPoint 2013 поддерживает только доступ к данным на основе выделения.|
|Матрица|Предоставляет данные в выборе или привязке как двумерный объект **Array**, который в JavaScript реализован как массив массивов. Например, две строки значений **string** в двух столбцах будут выглядеть как ` [['a', 'b'], ['c', 'd']]`, а один столбец, состоящий из трех строк, — как `[['a'], ['b'], ['c']]`.|Доступ к матричным данным поддерживается только в Excel 2013 и Word 2013.|
|Таблица|Предоставляет данные в выделенном фрагменте или привязке в виде объекта [TableData](/javascript/api/office/office.tabledata) . `TableData` Объект предоставляет данные через свойства `headers` и `rows` .|Доступ к данным таблицы поддерживается только в Excel 2013 и Word 2013.|

#### <a name="data-type-coercion"></a>Приведение типов данных

Методы доступа к данным для объектов `Document` и [привязки](/javascript/api/office/office.binding) поддерживают указание требуемого типа данных с помощью параметра _coercionType_ этих методов и соответствующих значений перечисления [coercionType](/javascript/api/office/office.coerciontype) . Независимо от фактической формы привязки, различные приложения Office поддерживают стандартные типы данных путем попытки приведения данных к запрошенному типу данных. Например, если выбран параметр таблица или абзац Word, разработчик может указать, что он будет прочитан как обычный текст, HTML, Office Open XML или таблица, а реализация API обрабатывает необходимые преобразования и преобразования данных.


> [!TIP]
> **В каких случаях следует использовать матрицу и таблицу coercionType для доступа к данным?** Если требуется, чтобы табличные данные динамически увеличивались при добавлении строк и столбцов, и необходимо работать с заголовками таблиц, следует использовать тип данных table (указав параметр _coercionType_ метода `"table"` доступа к данным `Office.CoercionType.Table` `Document` или `Binding` объекта или). Добавление строк и столбцов в структуре данных поддерживается как в табличных, так и в матричных данных, но добавление строк и столбцов поддерживается только для табличных данных. Если вы не планируете добавлять строки и столбцы, а ваши данные не нуждаются в функциях заголовков, следует использовать тип данных Matrix (указав параметр _coercionType_ метода доступа к данным как `"matrix"` или `Office.CoercionType.Matrix`), что обеспечивает более простую модель взаимодействия с данными.

Если данные невозможно привести к заданному типу, то свойство [AsyncResult.status](/javascript/api/office/office.asyncresult#status) в функции обратного вызова возвращает значение `"failed"`, и можно использовать свойство [AsyncResult.error](/javascript/api/office/office.asyncresult#error), чтобы получить доступ к объекту [Error](/javascript/api/office/office.error) со сведениями о причине ошибки во время вызова метода.


## <a name="working-with-selections-using-the-document-object"></a>Работа с выделенными фрагментами с помощью объекта Document


`Document` Объект предоставляет методы, которые позволяют считывать и записывать выделенный фрагмент пользователя в режиме "получить и задать". Для этого `Document` объект предоставляет методы `getSelectedDataAsync` и. `setSelectedDataAsync`

Примеры кода, демонстрирующие выполнение задач с выделенными фрагментами, см. в статье [Чтение и запись данных при активном выделении фрагмента в документе или электронной таблице](read-and-write-data-to-the-active-selection-in-a-document-or-spreadsheet.md).


## <a name="working-with-bindings-using-the-bindings-and-binding-objects"></a>Работа с привязками с помощью объектов Bindings и Binding


Доступ к данным на основе привязок позволяет надстройкам области задач и контентным надстройкам получать единообразный доступ к определенной области документа или электронной таблицы через идентификатор, связанный с привязкой. Сначала надстройка должна создать привязку с помощью вызова одного из методов, связывающих часть документа с уникальным идентификатором: [addFromPromptAsync](/javascript/api/office/office.bindings#addfrompromptasync-bindingtype--options--callback-), [addFromSelectionAsync](/javascript/api/office/office.bindings#addfromselectionasync-bindingtype--options--callback-) или [addFromNamedItemAsync](/javascript/api/office/office.bindings#addfromnameditemasync-itemname--bindingtype--options--callback-). После настройки привязки надстройка может использовать предоставленный идентификатор для доступа к данным, содержащимся в связанном регионе документа или электронной таблицы. Создание привязок предоставляет указанные ниже возможности.


- Разрешает доступ к общим структурам данных в поддерживаемых приложениях Office, таким как: таблицы, диапазоны или текст (связанная последовательность знаков).

- Позволяет производить операции чтения или записи без необходимости выделения пользователем фрагмента.

- Устанавливает отношение между надстройкой и данными в документе. Привязки сохраняются в документе и могут использоваться позже.

Установка привязки также позволяет подписываться на данные и выбирать изменения событий, относящиеся к конкретной области документа или электронной таблицы. Это означает, что надстройка уведомляется только об изменениях, происходящих внутри данной конкретной области, в отличие от изменений, затрагивающих в целом весь документ или электронную таблицу.

Объект [Bindings](/javascript/api/office/office.bindings) предоставляет метод [getAllAsync](/javascript/api/office/office.bindings#getallasync-options--callback-) , который предоставляет доступ к набору всех привязок, установленных в документе или электронной таблице. К отдельной привязке можно получить доступ по ее ИДЕНТИФИКАТОРу с помощью методов [Bindings. жетбиндингбидасинк](/javascript/api/office/office.bindings#getbyidasync-id--options--callback-) или [Office. Select](/javascript/api/office) . Вы можете создавать новые привязки, а также удалять существующие, используя один из `Bindings` следующих методов объекта: [addFromSelectionAsync](/javascript/api/office/office.bindings#addfromselectionasync-bindingtype--options--callback-), [addFromPromptAsync](/javascript/api/office/office.bindings#addfrompromptasync-bindingtype--options--callback-), [addFromNamedItemAsync](/javascript/api/office/office.bindings#addfromnameditemasync-itemname--bindingtype--options--callback-)или [releaseByIdAsync](/javascript/api/office/office.bindings#releasebyidasync-id--options--callback-).

Существует три различных типа привязок, которые указываются с помощью параметра _bindingType_ при создании привязки с `addFromSelectionAsync`помощью методов `addFromPromptAsync` или. `addFromNamedItemAsync`



|**Тип привязки**|**Описание**|**Поддержка ведущего приложения**|
|:-----|:-----|:-----|
|Привязка текста|Выполняет привязку к области документа, которая может быть представлена как текст.|В Word поддерживается большинство связанных выделений, тогда как в Excel для привязки текста можно использовать только выделения отдельных ячеек. Excel поддерживает только обычный текст, а Word — три формата: обычный текст, HTML и Open XML для Office.|
|Привязка матрицы|Выполняет привязку к фиксированной области документа, содержащей табличные данные без заголовков. Данные в привязке матрицы записываются или считываются как двумерный **Array**, который в JavaScript реализован как массив массивов. Например, две строки значений **string** в двух столбцах можно записать или прочитать как ` [['a', 'b'], ['c', 'd']]`, а один столбец, состоящий из трех строк, — как `[['a'], ['b'], ['c']]`.|В Excel для установки матричной привязки может использоваться любое связанное выделение ячеек. В Word матричная привязка поддерживается только таблицами.|
|Привязка таблицы|Выполняет присоединение к области документа, содержащей таблицу с заголовками. Данные в привязке таблицы записываются или считываются как объект [TableData](/javascript/api/office/office.tabledata) . `TableData` Объект предоставляет данные через свойства **headers** и **Rows** .|Любая таблица Excel или Word может быть основой для табличной привязки. После создания табличной привязки каждая новая строка или столбец, добавляемые пользователем в таблицу, автоматически включаются в привязку. |

<br/>

После создания `Bindings` привязки с помощью одного из трех методов "Add" объекта можно работать с данными и свойствами привязки с помощью методов соответствующего объекта: [MatrixBinding](/javascript/api/office/office.matrixbinding), [TableBinding](/javascript/api/office/office.tablebinding)или [TextBinding](/javascript/api/office/office.textbinding). Все три из этих объектов наследуют методы [getDataAsync](/javascript/api/office/office.binding#getdataasync-options--callback-) и [setDataAsync](/javascript/api/office/office.binding#setdataasync-data--options--callback-) `Binding` объекта, которые позволяют взаимодействовать с привязанными данными.

Примеры кода, демонстрирующие выполнение задач с привязками, см. в статье [Привязка к областям в документе или электронной таблице](bind-to-regions-in-a-document-or-spreadsheet.md).


## <a name="working-with-custom-xml-parts-using-the-customxmlparts-and-customxmlpart-objects"></a>Работа с настраиваемыми частями XML с помощью объектов CustomXmlParts и CustomXmlPart


 **Область применения:** надстройки области задач Word

Объекты [CustomXmlParts](/javascript/api/office/office.customxmlparts) и [CustomXmlPart](/javascript/api/office/office.customxmlpart) интерфейса API предоставляют доступ к настраиваемым частям XML в документах Word, которые позволяют работать с содержимым документа на основе XML. В демонстрационных примерах работы с `CustomXmlParts` объектами `CustomXmlPart` и объектами можно ознакомиться с примером кода [Word-Add-in-Work-in-Custom-XML-Parts](https://github.com/OfficeDev/Word-Add-in-Work-with-custom-XML-parts) .


## <a name="working-with-the-entire-document-using-the-getfileasync-method"></a>Работа с целым документом с помощью метода getFileAsync


 **Область применения:** надстройки области задач Word и PowerPoint

Метод [Document.getFileAsync](/javascript/api/office/office.document#getfileasync-filetype--options--callback-) и члены объектов [File](/javascript/api/office/office.file) и [Slice](/javascript/api/office/office.slice) предоставляют возможность получения целого файла документа Word и PowerPoint в виде порций (блоков) размером до 4 МБ. Дополнительные сведения см. в статье [Получение всего документа из надстройки PowerPoint или Word](../word/get-the-whole-document-from-an-add-in-for-word.md).


## <a name="mailbox-object"></a>Объект Mailbox

**Область применения:** надстройки Outlook

Надстройки Outlook, в основном, используют набор API, предоставляемый через объект [Mailbox](/javascript/api/outlook/Office.mailbox). Чтобы получить объекты и члены специально для использования в надстройках Outlook, такие как объект [Item](/javascript/api/outlook/Office.mailbox), используйте свойство [mailbox](/javascript/api/outlook/Office.mailbox) объекта **Context** для получения доступа к объекту **Mailbox**, как показано в следующей строке кода.

```js
// Access the Item object.
var item = Office.context.mailbox.item;

```

Кроме того, надстройки Outlook могут использовать следующие объекты:

- `Office`Объект: для инициализации.

- `Context`Объект: для доступа к контенту и отображения свойств языка.

- `RoamingSettings`Объект: для сохранения настраиваемых параметров надстройки Outlook в почтовом ящике пользователя, в котором установлена надстройка.

Сведения об использовании JavaScript в надстройках Outlook см. в статье [Надстройки Outlook](../outlook/outlook-add-ins-overview.md).

