---
title: Указание ведущих приложений Office и требований к API
description: Узнайте, как указать приложения Office и требования К API для правильной работы надстройки.
ms.date: 05/19/2022
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f4953d18a0d9d09c7f7e15a5fdfbad8525a1fdb8
ms.sourcegitcommit: 005783ddd43cf6582233be1be6e3463d7ab9b0e5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/05/2022
ms.locfileid: "68466910"
---
# <a name="specify-office-applications-and-api-requirements"></a>Указание приложений Office и требований API

Надстройка Office может зависеть от конкретного приложения Office (также называемого узлом Office) или от определенных членов API JavaScript для Office (office.js). Например, надстройка может:

- работать в одном (например, Word или Excel) или нескольких приложениях Office;
- Используйте API JavaScript для Office, доступные только в некоторых версиях Office. Например, бессрочная версия Excel 2016 с корпоративным лицензированием поддерживает не все API, связанные с Excel, в библиотеке JavaScript для Office.

В таких ситуациях необходимо убедиться, что надстройка никогда не устанавливается в приложениях Office или версиях Office, в которых она не может работать.

Существуют также сценарии, в которых вы хотите контролировать, какие функции надстройки видны пользователям в зависимости от их приложения Office и версии Office. Ниже приведены два примера.

- Надстройка имеет функции, которые полезны как в Word, так и в PowerPoint, например обработка текста, но она имеет некоторые дополнительные функции, которые имеют смысл только в PowerPoint, например функции управления слайдами. При запуске надстройки в Word необходимо скрыть функции, доступные только для PowerPoint.
- Ваша надстройка имеет функцию, которая требует использования метода API JavaScript для Office, который поддерживается в некоторых версиях приложения Office, например в Microsoft 365 подписки Excel, но не поддерживается в других, таких как бессрочные приложения с корпоративным лицензированием Excel 2016. Но у надстройки есть и другие функции, для которых требуются только методы  API JavaScript для Office, которые поддерживаются в бессрочной лицензии на Excel 2016. В этом сценарии надстройку необходимо установить в этой версии Excel 2016, но компонент, требующий неподдерживаемого метода, должен быть скрыт от этих пользователей.

Эта статья поможет вам разобраться, какие параметры следует выбрать для правильной работы надстройки и максимального охвата аудитории.

> [!NOTE]
> Общие сведения о том, где в настоящее время поддерживаются надстройки Office, см. на странице доступности клиентского приложения Office и платформы для [надстроек Office](/javascript/api/requirement-sets) .

> [!TIP]
> Многие задачи, описанные в этой статье, выполняются полностью или частично при создании проекта надстройки с помощью средства, например [генератора Yeoman](yeoman-generator-overview.md) для надстроек Office или одного из шаблонов надстроек Office в Visual Studio. В таких случаях следует интерпретировать задачу как означающее, что необходимо убедиться, что она выполнена.

## <a name="use-the-latest-office-javascript-api-library"></a>Использование последней библиотеки API JavaScript для Office

Ваша надстройка должна загрузить последнюю версию библиотеки API JavaScript для Office из сети доставки содержимого (CDN). Для этого убедитесь `script` , что в первом HTML-файле надстройки есть следующий тег. Чтобы всегда ссылаться на последнюю версию файла Office.js, используйте `/1/` в URL-адресе сети доставки содержимого.

```HTML
<script src="https://appsforoffice.microsoft.com/lib/1/hosted/office.js" type="text/javascript"></script>
```

## <a name="specify-which-office-applications-can-host-your-add-in"></a>Укажите, какие приложения Office могут разместить надстройку

По умолчанию надстройку можно установить во всех приложениях Office, поддерживаемых указанным типом надстройки (почтой, областью задач или содержимым). Например, надстройку области задач можно установить по умолчанию в Access, Excel, OneNote, PowerPoint, Project и Word.

Чтобы убедиться, что надстройка доступна для установки в подмножество приложений Office, используйте элементы [Hosts](/javascript/api/manifest/hosts) и [Host](/javascript/api/manifest/host) в манифесте.

Например, **\<Hosts\>** **\<Host\>** в следующем и объявлении указывается, что надстройка может устанавливаться в любом выпуске Excel, который включает Excel в Интернете, Windows и iPad, но не может быть установлен ни в каком другом приложении Office.

```xml
<Hosts>
  <Host Name="Workbook" />
</Hosts>
```

Элемент **\<Hosts\>** может содержать один или несколько **\<Host\>** элементов. Для каждого приложения **\<Host\>** Office, в котором должна быть устанавливается надстройка, должен быть отдельный элемент. Атрибут `Name` является обязательным и может иметь одно из следующих значений.

| Имя          | Клиентские приложения Office                     | Доступные типы надстроек |
|:--------------|:-----------------------------------------------|:-----------------------|
| Database      | Веб-приложения Access                                | Область задач              |
| Документ      | Word в Интернете, Windows, Mac, iPad            | Область задач              |
| Mailbox       | Outlook в Интернете, Windows, Mac, Android, iOS | Почта                   |
| Notebook      | OneNote в Интернете                             | Область задач, содержимое     |
| Presentation  | PowerPoint в Интернете, Windows, Mac, iPad      | Область задач, содержимое     |
| Проект       | Project для Windows                             | Область задач              |
| Книга      | Excel в Интернете, Windows, Mac, iPad           | Область задач, содержимое     |

> [!NOTE]
> Приложения Office поддерживаются на разных платформах и выполняются на настольных компьютерах, веб-браузерах, планшетах и мобильных устройствах. Обычно нельзя указать, какую платформу можно использовать для запуска надстройки. Например, если вы укажете`Workbook`, Excel в Интернете и в Windows можно использовать для запуска надстройки. Однако если вы укажете `Mailbox`, ваша надстройка не будет работать на мобильных клиентах Outlook, если вы не определите точку [расширения для мобильных устройств](/javascript/api/manifest/extensionpoint#mobilemessagereadcommandsurface).

> [!NOTE]
> Манифест надстройки не может применяться к нескольким типам: почте, области задач или контенту. Это означает, что если вы хотите, чтобы надстройку можно было установить в Outlook и в одном из других приложений Office, необходимо создать две  надстройки: одну с манифестом типа "Почта", а другую — с областью задач или манифестом типа контента.

> [!IMPORTANT]
> Больше не рекомендуется создавать и использовать веб-приложения и базы данных Access в SharePoint. В качестве альтернативы рекомендуем использовать [Microsoft PowerApps](https://powerapps.microsoft.com/) для создания бизнес-решений для Интернета и мобильных устройств без написания кода.

## <a name="specify-which-office-versions-and-platforms-can-host-your-add-in"></a>Укажите, какие версии и платформы Office могут разместить надстройку

Вы не можете явно указать версии и сборки Office или платформы, на которых должна быть установлена надстройка, и не хотите, так как вам придется изменять манифест всякий раз, когда поддержка функций надстройки, используемых надстройки, распространяется на новую версию или платформу. Вместо этого укажите в манифесте API, необходимые надстройке. Office запрещает установку надстройки на сочетаниях версий Office и платформы, которые не поддерживают API, и гарантирует, что надстройка не будет отображаться в разделе "Мои надстройки **".**

> [!IMPORTANT]
> Используйте только базовый манифест, чтобы указать элементы API, которые должны иметь какие-либо значимые значения для надстройки. Если надстройка использует API для некоторых функций, но имеет другие полезные функции, которые не требуют API, следует разработать надстройку, чтобы она была установлена на платформе и в сочетаниях версий Office, которые не поддерживают API, но предоставляют меньше возможностей для этих сочетаний. Дополнительные сведения см. [в разделе "Конструктор для альтернативных возможностей"](#design-for-alternate-experiences).

### <a name="requirement-sets"></a>Наборы обязательных элементов

Чтобы упростить процесс указания API, необходимых надстройке, Office объединяет большинство API в *наборы обязательных элементов*. Интерфейсы API в общей объектной модели [API](understanding-the-javascript-api-for-office.md#api-models) группируются по поддерживаемой функции разработки. Например, все API, подключенные к привязкам таблиц, находятся в наборе обязательных элементов с именем TableBindings 1.1. API-интерфейсы [в объектных](understanding-the-javascript-api-for-office.md#api-models) моделях приложения группируются по моменту их выпуска для использования в рабочих надстройки.

Наборы обязательных элементов имеют версию. Например, API, поддерживающие [диалоговые окна](../develop/dialog-api-in-office-add-ins.md) , находятся в наборе обязательных элементов DialogApi 1.1. Когда были выпущены дополнительные API, которые обеспечивают обмен сообщениями из области задач в диалоговое окно, они были сгруппированные в DialogApi 1.2 вместе со всеми API в DialogApi 1.1. *Каждая версия набора обязательных элементов является надмножеством всех более ранних версий.*

Поддержка набора обязательных элементов зависит от приложения Office, версии приложения Office и платформы, на которой оно работает. Например, DialogApi 1.2 не поддерживается в бессрочных версиях Office с корпоративным лицензированием до Office 2021, но DialogApi 1.1 поддерживается во всех бессрочных версиях до Office 2013. Вы хотите, чтобы надстройка устанавливались на всех сочетаниях платформы и версии Office, поддерживающих интерфейсы API, которые она использует, поэтому всегда следует указывать в манифесте минимальную версию каждого набора обязательных элементов, необходимых надстройке. Дополнительные сведения о том, как это сделать, см. далее в этой статье.

> [!TIP]
> Дополнительные сведения об управлении версиями наборов обязательных элементов см. в статье о доступности наборов обязательных элементов [Office](office-versions-and-requirement-sets.md#office-requirement-sets-availability), а полные списки наборов обязательных элементов и сведения об API в каждом из них начинаются с наборов обязательных элементов надстроек [Office](/javascript/api/requirement-sets/common/office-add-in-requirement-sets). В справочных разделах по большинству Office.js API также указывается набор обязательных элементов, к которой они относятся (при наличии).

> [!NOTE]
> С некоторыми наборами требований также связаны элементы манифеста. Сведения о том, когда этот факт относится к дизайну надстройки, см. в разделе "Указание требований в элементе [VersionOverrides](#specify-requirements-in-a-versionoverrides-element) ".

#### <a name="apis-not-in-a-requirement-set"></a>API не в наборе обязательных элементов

Все API в конкретных моделях приложения находятся в наборах обязательных элементов, но некоторые из них в модели common API — нет. Существует также способ, с помощью которого можно указать один из этих API-интерфейсов без задаваемого значения в манифесте, если он требуется надстройке. Подробные сведения см. далее в этой статье.

### <a name="requirements-element"></a>Элемент Requirements

Используйте элемент [Requirements](/javascript/api/manifest/requirements) и его дочерние элементы [Sets](/javascript/api/manifest/sets) and [Methods](/javascript/api/manifest/methods) , чтобы указать минимальные наборы обязательных элементов или элементы API, которые должны поддерживаться приложением Office для установки надстройки.

Если приложение или платформа Office не поддерживают наборы обязательных элементов или элементы API **\<Requirements\>**, указанные в элементе, надстройка не будет работать в этом приложении или платформе и не будет отображаться в разделе "Мои надстройки **".**

> [!NOTE]
> Этот **\<Requirements\>** элемент является необязательным для всех надстроек, за исключением надстроек Outlook. Если атрибут `xsi:type` корневого элемента `OfficeApp` `MailApp`имеет значение, **\<Requirements\>** должен быть элемент, указывающий минимальную версию набора обязательных элементов почтового ящика, требуемую надстройке. Дополнительные сведения см. в разделе [наборов обязательных элементов API JavaScript для Outlook](/javascript/api/requirement-sets/outlook/outlook-api-requirement-sets).

В следующем примере кода показано, как настроить надстройку, которую можно установить во всех приложениях Office, поддерживающих следующее:

- `TableBindings` набор обязательных элементов, который имеет минимальную версию 1.1.
- `OOXML` набор обязательных элементов, который имеет минимальную версию 1.1.
- `Document.getSelectedDataAsync` Метод.

```XML
<OfficeApp ... >
  ...
  <Requirements>
     <Sets DefaultMinVersion="1.1">
        <Set Name="TableBindings" MinVersion="1.1"/>
        <Set Name="OOXML" MinVersion="1.1"/>
     </Sets>
     <Methods>
        <Method Name="Document.getSelectedDataAsync"/>
     </Methods>
  </Requirements>
    ...
</OfficeApp>
```

Обратите внимание на следующие сведения об этом примере.

- Элемент **\<Requirements\>** содержит дочерние **\<Sets\>** и дочерние **\<Methods\>** элементы.
- Элемент **\<Sets\>** может содержать один или несколько **\<Set\>** элементов. `DefaultMinVersion` задает значение по умолчанию `MinVersion` для всех дочерних **\<Set\>** элементов.
- Элемент [Set](/javascript/api/manifest/set) задает набор обязательных элементов, который приложение Office должно поддерживать для установки надстройки. Атрибут `Name` указывает имя набора обязательных элементов. Указывает `MinVersion` минимальную версию набора обязательных элементов. `MinVersion` переопределяет значение атрибута `DefaultMinVersion` в родительском элементе **\<Sets\>**.
- Элемент **\<Methods\>** может содержать один или несколько [элементов Method](/javascript/api/manifest/method) . Элемент нельзя использовать с надстройки **\<Methods\>** Outlook.
- Элемент **\<Method\>** указывает отдельный метод, который приложение Office должно поддерживать для установки надстройки. Атрибут `Name` является обязательным и указывает имя метода, заданного его родительским объектом.

## <a name="design-for-alternate-experiences"></a>Проектирование для альтернативных возможностей

Возможности расширяемости, которые предоставляет платформа надстроек Office, можно разделить на три вида:

- Функции расширяемости, доступные сразу после установки надстройки. Этот тип функции можно использовать, настроив элемент [VersionOverrides](/javascript/api/manifest/versionoverrides) в манифесте. Примером такого типа функции являются команды [надстроек](../design/add-in-commands.md), которые являются настраиваемыми кнопками ленты и меню.
- Функции расширяемости, доступные только при запуске надстройки и реализуемые с Office.js API JavaScript; Например, [диалоговые окна](../develop/dialog-api-in-office-add-ins.md).
- Функции расширяемости, доступные только во время выполнения, но реализуемые с помощью Office.js JavaScript и конфигурации в элементе **\<VersionOverrides\>** . Примерами таких функций являются [пользовательские функции Excel](../excel/custom-functions-overview.md), единый [вход](sso-in-office-add-ins.md) и [настраиваемые контекстные вкладки](../design/contextual-tabs.md).

Если надстройка использует определенную функцию расширяемости для некоторых функций, но имеет другие полезные функции, которые не требуют возможности расширяемости, необходимо разработать надстройку, чтобы она была установлена на сочетаниях платформ и версий Office, которые не поддерживают функцию расширяемости. Это может обеспечить ценный, неохемный опыт работы с этими сочетаниями.

Эта структура реализуется по-разному в зависимости от способа реализации функции расширяемости:

- Сведения о функциях, полностью реализованных с помощью JavaScript, см. в разделе ["Проверки среды выполнения для поддержки методов и наборов требований"](#runtime-checks-for-method-and-requirement-set-support).
- Сведения о функциях, для которых требуется настроить **\<VersionOverrides\>** элемент, см. в разделе "Указание требований [в элементе VersionOverrides"](#specify-requirements-in-a-versionoverrides-element).

### <a name="runtime-checks-for-method-and-requirement-set-support"></a>Проверки среды выполнения на наличие поддержки методов и наборов требований

Во время выполнения вы проверяете, поддерживает ли office пользователя набор обязательных элементов с помощью метода [isSetSupported](/javascript/api/office/office.requirementsetsupport#office-office-requirementsetsupport-issetsupported-member(1)) . Передайте имя набора обязательных элементов и минимальную версию в качестве параметров. Если набор обязательных элементов поддерживается, `isSetSupported` возвращается `true`значение . Ниже приводится пример кода.

```js
if (Office.context.requirements.isSetSupported('WordApi', '1.1'))
{
   // Code that uses API members from the WordApi 1.1 requirement set.
} else {
   // Provide diminished experience here. E.g., run alternate code when the user's Word is perpetual Word 2013 (which does not support WordApi 1.1).
}
```

Вот что нужно знать об этом коде:

- Первый параметр является обязательным. Это строка, представляющая имя набора обязательных элементов. Дополнительные сведения о доступных наборах обязательных элементов см. в статье [Наборы обязательных элементов для надстроек Office](/javascript/api/requirement-sets/common/office-add-in-requirement-sets).
- Второй параметр является необязательным. Это строка, указывав минимальную версию набора обязательных элементов, которую должно поддерживать приложение Office `if` для выполнения кода в инструкции (например, "**1.9**"). Если не используется, предполагается версия 1.1.

> [!WARNING]
> При вызове `isSetSupported` метода значение второго параметра (если указано) должно быть строкой, а не числом. Средство синтаксического анализа JavaScript не может различать числовые значения, такие как 1.1 и 1.10, в то время как для строковых значений, таких как "1.1" и "1.10".

В следующей таблице показаны имена наборов обязательных элементов для моделей API конкретного приложения.

|Приложение Office|RequirementSetName|
|---|---|
|Excel|ExcelApi|
|OneNote|OneNoteApi|
|Outlook|Mailbox|
|PowerPoint|PowerPointApi|
|Word|WordApi|

Ниже приведен пример использования метода с одним из стандартных наборов обязательных элементов модели API.

```js
if (Office.context.requirements.isSetSupported('CustomXmlParts'))
{
    // Run code that uses API members from the CustomXmlParts requirement set.
}
else
{
    // Run alternate code when the user's Word doesn't support the CustomXmlParts requirement set.
}
```

> [!NOTE]
> Метод `isSetSupported` и наборы обязательных элементов для этих приложений доступны в последнем Office.js cdN. Если вы не используете Office.js cdN, `isSetSupported` ваша надстройка может создавать исключения, если вы используете старую версию библиотеки, в которой не определено. Дополнительные сведения см. в [статье "Использование последней библиотеки API JavaScript для Office"](#use-the-latest-office-javascript-api-library).

Если надстройка зависит от метода, который не входит в набор обязательных элементов, используйте проверку среды выполнения, чтобы определить, поддерживается ли этот метод приложением Office, как показано в следующем примере кода. Список всех методов, не входящих в набор обязательных элементов, см. в статье [Наборы обязательных элементов для надстроек Office](/javascript/api/requirement-sets/common/office-add-in-requirement-sets#methods-that-arent-part-of-a-requirement-set).

> [!NOTE]
> Рекомендуем ограничить использование этого типа проверки в среде выполнения в коде надстройки.

В следующем примере кода проверяется, поддерживает ли приложение `document.setSelectedDataAsync`Office.

```js
if (Office.context.document.setSelectedDataAsync)
{
    // Run code that uses `document.setSelectedDataAsync`.
}
```

### <a name="specify-requirements-in-a-versionoverrides-element"></a>Указание требований в элементе VersionOverrides

Элемент [VersionOverrides](/javascript/api/manifest/versionoverrides) был добавлен в схему манифеста в основном, но не исключительно для поддержки функций, которые должны быть доступны сразу после установки надстройки, например команд надстройки (настраиваемые кнопки ленты и меню). Office должен знать об этих функциях при анализе манифеста надстройки.

Предположим, что надстройка использует одну из этих функций, но она ценна и должна быть доступна для установки даже в версиях Office, которые не поддерживают эту функцию. В этом сценарии определите функцию с помощью элемента [Requirements](/javascript/api/manifest/requirements) (и его дочерних элементов [Sets](/javascript/api/manifest/sets) and [Methods](/javascript/api/manifest/methods) ), **\<VersionOverrides\>** который включается как дочерний элемент самого элемента, а не как дочерний элемент базового `OfficeApp` элемента. Это означает, что Office разрешит установку надстройки, но Office **\<VersionOverrides\>** будет игнорировать некоторые дочерние элементы элемента в версиях Office, где эта функция не поддерживается.

В частности, **\<VersionOverrides\>** дочерние элементы переопределяемых элементов в базовом манифесте, **\<Hosts\>** такие как элемент, игнорируются, а вместо них используются соответствующие элементы базового манифеста. Однако в элементе могут быть дочерние **\<VersionOverrides\>** элементы, которые фактически реализуют дополнительные функции, а не переопределяют параметры в базовом манифесте. Два примера:`WebApplicationInfo` `EquivalentAddins` Эти части не будут **\<VersionOverrides\>** *игнорироваться* , если платформа и версия Office поддерживают соответствующую функцию.  

Сведения о потомки элементов **\<Requirements\>** элемента см. в [элементе Requirements](#requirements-element) ранее в этой статье.

Ниже приведен пример.

```XML
<VersionOverrides ... >
   ...
   <Requirements>
      <Sets DefaultMinVersion="1.1">
         <Set Name="WordApi" MinVersion="1.2"/>
      </Sets>
   </Requirements>
   <Hosts>

      <!-- ALL MARKUP INSIDE THE HOSTS ELEMENT IS IGNORED WHEREVER WordApi 1.2 IS NOT SUPPORTED -->

      <Host xsi:type="Workbook">
         <!-- markup for custom add-in commands -->
      </Host>
   </Hosts>
</VersionOverrides>
```

> [!WARNING]
> Будьте внимательны перед использованием элемента в элементе, так как в сочетаниях платформ и версий *, которые* не поддерживают это требование, ни одна из команд надстройки не будет установлена *, даже* те, которые вызывают функции, которые не требуют этого требования.**\<Requirements\>** **\<VersionOverrides\>** Рассмотрим, например, надстройку с двумя настраиваемыми кнопками ленты. Один из них вызывает API JavaScript для Office, доступные в наборе обязательных элементов **ExcelApi 1.4** (и более поздних версий). Другие вызовы API доступны только в **ExcelApi 1.9** (и более поздних версиях). Если вы поместили требование для **ExcelApi 1.9** **\<VersionOverrides\>** в элементе управления , то, когда версия 1.9 не поддерживается, ни одна из кнопок не будет отображаться на ленте. Лучшей стратегией в этом сценарии будет использование метода, описанного в проверках среды выполнения для поддержки [методов и наборов требований](#runtime-checks-for-method-and-requirement-set-support). Код, вызываемый второй кнопкой, `isSetSupported` сначала используется для проверки поддержки **ExcelApi 1.9**. Если она не поддерживается, код выдает пользователю сообщение о том, что эта функция надстройки недоступна в его версии Office.

> [!TIP]
> Нет необходимости повторять элемент **Requirement** **\<VersionOverrides\>** в элементе, который уже отображается в базовом манифесте. Если требование указано в базовом манифесте, надстройка не может установить там, где это требование не поддерживается, поэтому Office **\<VersionOverrides\>** даже не анализирует элемент.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [XML-манифест надстройки Office](add-in-manifests.md)
- [Наборы обязательных элементов для надстроек Office](/javascript/api/requirement-sets/common/office-add-in-requirement-sets)
- [Word-Add-in-Get-Set-EditOpen-XML ](https://github.com/OfficeDev/Word-Add-in-Get-Set-EditOpen-XML)
