---
title: Общие сведения об интерфейсе API JavaScript для Office
description: ''
ms.date: 01/23/2018
ms.openlocfilehash: 1ff65e8cf081330c0ce5fe8d048f703b259a5ef3
ms.sourcegitcommit: c72c35e8389c47a795afbac1b2bcf98c8e216d82
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2018
ms.locfileid: "19437684"
---
# <a name="understanding-the-javascript-api-for-office"></a><span data-ttu-id="51351-102">Общие сведения об интерфейсе API JavaScript для Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-102">Understanding the JavaScript API for Office</span></span>

<span data-ttu-id="51351-p101">В этой статье можно узнать об интерфейсе API JavaScript для Office и о том, как его использовать. Справочные сведения см. в разделе [API JavaScript для Office](https://dev.office.com/reference/add-ins/javascript-api-for-office). О том, как обновить файлы проекта Visual Studio до последней версии API JavaScript для Office, см. в статье [Обновление версии API JavaScript для Office и файлов схемы манифеста](update-your-javascript-api-for-office-and-manifest-schema-version.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p101">This article provides information about the JavaScript API for Office and how to use it. For reference information, see [JavaScript API for Office](https://dev.office.com/reference/add-ins/javascript-api-for-office). For information about updating Visual Studio project files to the most current version of the JavaScript API for Office, see [Update the version of your JavaScript API for Office and manifest schema files](update-your-javascript-api-for-office-and-manifest-schema-version.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="51351-p102">Если вы планируете [опубликовать](../publish/publish.md) надстройку в AppSource и сделать ее доступной в интерфейсе Office, убедитесь, что она соответствует [политикам проверки AppSource](https://docs.microsoft.com/en-us/office/dev/store/validation-policies). Например, чтобы пройти проверку, надстройка работать на всех платформах, поддерживающих определенные вами методы. Дополнительные сведения см. в [разделе 4.12](https://docs.microsoft.com/en-us/office/dev/store/validation-policies#4-apps-and-add-ins-behave-predictably) и на [странице со сведениями о доступности и ведущих приложениях для надстроек Office](../overview/office-add-in-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p102">If you plan to [publish](../publish/publish.md) your add-in to AppSource and make it available within the Office experience, make sure that you conform to the [AppSource validation policies](https://docs.microsoft.com/en-us/office/dev/store/validation-policies). For example, to pass validation, your add-in must work across all platforms that support the methods that you define (for more information, see [section 4.12](https://docs.microsoft.com/en-us/office/dev/store/validation-policies#4-apps-and-add-ins-behave-predictably) and the [Office Add-in host and availability page](../overview/office-add-in-availability.md)).</span></span> 

## <a name="referencing-the-javascript-api-for-office-library-in-your-add-in"></a><span data-ttu-id="51351-108">Ссылки на библиотеку API JavaScript для Office в надстройке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-108">Referencing the JavaScript API for Office library in your add-in</span></span>

<span data-ttu-id="51351-p103">Библиотека [API JavaScript для Office](https://dev.office.com/reference/add-ins/javascript-api-for-office) состоит из файла Office.js и связанных JS-файлов ведущего приложения, например Excel-15.js и Outlook-15.js. Простейший способ сослаться на API — использовать нашу сеть доставки содержимого (CDN), добавив следующий код `<script>` в тег `<head>` страницы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p103">The [JavaScript API for Office](https://dev.office.com/reference/add-ins/javascript-api-for-office) library consists of the Office.js file and associated host application-specific .js files, such as Excel-15.js and Outlook-15.js. The simplest method of referencing the API is using our CDN by adding the following `<script>` to your page's `<head>` tag:</span></span>  

```html
<script src="https://appsforoffice.microsoft.com/lib/1/hosted/Office.js" type="text/javascript"></script>
```

<span data-ttu-id="51351-111">Это приведет к скачиванию и кэшированию файлов JavaScript API для Office при первой загрузке надстройки, чтобы убедиться, что она использует актуальную реализацию Office.js и сопутствующих файлов для указанной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-111">This will download and cache the JavaScript API for Office files the first time your add-in loads to make sure that it is using the most up-to-date implementation of Office.js and its associated files for the specified version.</span></span>

<span data-ttu-id="51351-112">Подробные сведения о CDN Office.js, включая способы управления версиями и обратной совместимостью, см. в статье [Указание ссылок на библиотеку API JavaScript для Office из сети доставки контента (CDN)](referencing-the-javascript-api-for-office-library-from-its-cdn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-112">For more details around the Office.js CDN, including how versioning and backward compatability is handled, see [Referencing the JavaScript API for Office library from its content delivery network (CDN)](referencing-the-javascript-api-for-office-library-from-its-cdn.md).</span></span>

## <a name="initializing-your-add-in"></a><span data-ttu-id="51351-113">Инициализация вашей надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-113">Initializing your add-in</span></span>

<span data-ttu-id="51351-114">**Область применения:** все типы надстроек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-114">**Applies to:** All add-in types</span></span>

<span data-ttu-id="51351-p104">Библиотека Office.js включает событие инициализации, которое вызывается, когда API полностью загружено и готово к взаимодействию с пользователем. С помощью обработчика события **initialize** можно реализовать распространенные сценарии инициализации надстройки, например предложение выбрать некоторые ячейки в Excel и вставку диаграммы, инициализированной с помощью выбранных значений. Кроме того, с помощью обработчика события initialize можно инициализировать другую пользовательскую логику для надстройки, например установку привязок, запросы на значения параметров надстройки по умолчанию и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p104">Office.js provides an initialization event which gets fired when the API is fully loaded and ready to begin interacting with the user. You can use the **initialize** event handler to implement common add-in initialization scenarios, such as prompting the user to select some cells in Excel, and then inserting a chart initialized with those selected values. You can also use the initialize event handler to initialize other custom logic for your add-in, such as establishing bindings, prompting for default add-in settings values, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="51351-118">В простейшем случае событие initialize будет выглядеть как в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-118">At a minimum, the initialize event would look like the follow example:</span></span>     

```js
Office.initialize = function () { };
```
<span data-ttu-id="51351-p105">При использовании дополнительных платформ JavaScript, включающих собственный обработчик событий инициализации или тесты, их следует размещать внутри события Office.initialize. Например, ссылка на функцию [JQuery](https://jquery.com) `$(document).ready()` должна выглядеть следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p105">If you are using additional JavaScript frameworks that include their own initialization handler or tests, these should be placed within the Office.initialize event. For example, [JQuery's](https://jquery.com) `$(document).ready()` function would be referenced as follows:</span></span>

```js
Office.initialize = function () {
    // Office is ready
    $(document).ready(function () {        
        // The document is ready
    });
  };
```

<span data-ttu-id="51351-p106">На всех страницах надстроек Office необходимо назначить обработчик события initialize, **Office.initialize**. Если не назначить обработчик события, при запуске надстройки может возникнуть ошибка. Кроме того, если пользователь попробует использовать надстройку с веб-клиентом Office Online, например Excel Online, PowerPoint Online или Outlook Web App, произойдет сбой. Если вам не нужен код инициализации, то функция, назначенная событию **Office.initialize**, может не содержать кода, как показано в первом из приведенных выше примеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p106">All pages within an Office Add-ins are required to assign an event handler to the initialize event, **Office.initialize**. If you fail to assign an event handler, your add-in may raise an error when it starts. Also, if a user attempts to use your add-in with an Office Online web client, such as Excel Online, PowerPoint Online, or Outlook Web App, it will fail to run. If you don't need any initialization code, then the body of the function you assign to **Office.initialize** can be empty, as it is in the first example above.</span></span>

<span data-ttu-id="51351-125">Дополнительные сведения о последовательности событий при инициализации надстройки см. в статье [Загрузка модели DOM и среды выполнения](loading-the-dom-and-runtime-environment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-125">For more detail about the sequence of events when an add-in is initialized, see [Loading the DOM and runtime environment](loading-the-dom-and-runtime-environment.md).</span></span>

#### <a name="initialization-reason"></a><span data-ttu-id="51351-126">Причина инициализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-126">Initialization reason</span></span>
<span data-ttu-id="51351-p107">Для надстроек области задач и контентных надстроек Office.initialize обеспечивает дополнительный параметр _reason_. Этот параметр можно использовать для определения способа, каким надстройка была добавлена в текущий документ. Это поможет обеспечить разную логику в тех случаях, когда надстройка вставляется впервые или когда она уже существует в документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p107">For task pane and content add-ins, Office.initialize provides an additional _reason_ parameter. This parameter can be used to determine how an add-in was added to the current document. You can use this to provide different logic for when an add-in is first inserted versus when it already existed within the document.</span></span> 

```js
Office.initialize = function (reason) {
    $(document).ready(function () {
        switch (reason) {
            case 'inserted': console.log('The add-in was just inserted.');
            case 'documentOpened': console.log('The add-in is already part of the document.');
        }
    });
 };
```
<span data-ttu-id="51351-130">Дополнительные сведения см. в статьях [Событие Office.initialize Event](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/office.initialize) и [Перечисление InitializationReason](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/initializationreason-enumeration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-130">For more information, see [Office.initialize Event](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/office.initialize) and [InitializationReason Enumeration](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/initializationreason-enumeration).</span></span> 

## <a name="context-object"></a><span data-ttu-id="51351-131">Объект Context</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-131">Context object</span></span>

<span data-ttu-id="51351-132">**Область применения:** все типы надстроек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-132">**Applies to:** All add-in types</span></span>

<span data-ttu-id="51351-p108">Когда надстройка инициализирована, она содержит множество различных объектов, с которыми она может взаимодействовать в среде выполнения. Контекст среды выполнения надстройки представлен в API объектом [Context](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/office.context). Объект **Context** — это основной объект, предоставляющий доступ к наиболее важным объектам API, таким как [Document](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/document) и [Mailbox](https://dev.office.com/reference/add-ins/outlook/Office.context.mailbox), которые в свою очередь предоставляют доступ к документу и содержимому почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p108">When an add-in is initialized, it has many different objects that it can interact with in the runtime environment. The add-in's runtime context is reflected in the API by the [Context](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/office.context) object. The **Context** is the main object that provides access to the most important objects of the API, such as the [Document](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/document) and [Mailbox](https://dev.office.com/reference/add-ins/outlook/Office.context.mailbox) objects, which in turn provide access to document and mailbox content.</span></span>

<span data-ttu-id="51351-p109">Например, в надстройках области задач или контентных надстройках можно использовать свойство [document](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/office.context.document) объекта **Context** для получения доступа к свойствам и методам объекта **Document**, чтобы взаимодействовать с содержимым документов Word, электронными таблицами Excel или расписаниями Project. Аналогично этому в надстройках Outlook можно использовать свойство [mailbox](https://dev.office.com/reference/add-ins/outlook/Office.context.mailbox) объекта **Context** для получения доступа к свойствам и методам объекта **Mailbox**, чтобы взаимодействовать с контентом сообщений, запросов на собрание или встреч.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p109">For example, in task pane or content add-ins, you can use the [document](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/office.context.document) property of the **Context** object to access the properties and methods of the **Document** object to interact with the content of Word documents, Excel worksheets, or Project schedules. Similarly, in Outlook add-ins, you can use the [mailbox](https://dev.office.com/reference/add-ins/outlook/Office.context.mailbox) property of the **Context** object to access the properties and methods of the **Mailbox** object to interact with the message, meeting request, or appointment content.</span></span>

<span data-ttu-id="51351-p110">Объект **Context** также предоставляет доступ к свойствам [contentLanguage](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/office.context.contentlanguage) и [displayLanguage](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/office.context.displaylanguage), которые позволяют задать языковой стандарт, используемый в документе, элементе или в основном приложении, и к свойству [roamingSettings](https://dev.office.com/reference/add-ins/outlook/Office.context), позволяющему получать доступ к элементам объекта [RoamingSettings](https://dev.office.com/reference/add-ins/outlook/RoamingSettings). Наконец, объект **Context** предоставляет свойство [ui](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/officeui), позволяющее надстройке открывать всплывающие диалоговые окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p110">The **Context** object also provides access to the [contentLanguage](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/office.context.contentlanguage) and [displayLanguage](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/office.context.displaylanguage) properties that let you determine the locale (language) used in the document or item, or by the host application. And, the [roamingSettings](https://dev.office.com/reference/add-ins/outlook/Office.context) property that lets you access the members of the [RoamingSettings](https://dev.office.com/reference/add-ins/outlook/RoamingSettings) object. Finally, the **Context** object provides a [ui](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/officeui) property that enables your add-in to launch pop-up dialogs.</span></span>


## <a name="document-object"></a><span data-ttu-id="51351-141">Объект Document</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-141">Document object</span></span>

<span data-ttu-id="51351-142">**Область применения:** надстройки области задач и контентные надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-142">**Applies to:** Content and task pane add-in types</span></span>

<span data-ttu-id="51351-p111">Чтобы взаимодействовать с данными документа в Excel, PowerPoint и Word, интерфейс API предоставляет объект [Document](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/document). Члены объекта **Document** можно использовать для получения доступа к данным в следующем виде:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p111">To interact with document data in Excel, PowerPoint, and Word, the API provides the [Document](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/document) object. You can use **Document** object members to access data from the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="51351-145">Читать и записывать активные выделенные элементы в виде текста, смежных ячеек (матриц) или таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-145">Read and write to active selections in the form of text, contiguous cells (matrices), or tables.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51351-146">Табличные данные (матрицы или таблицы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-146">Tabular data (matrices or tables).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51351-147">Привязки (созданные методами add объекта **Bindings**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-147">Bindings (created with the "add" methods of the  **Bindings** object).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51351-148">Настраиваемые части XML (только для Word).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-148">Custom XML parts (only for Word).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51351-149">Параметры или состояние надстройки, сохраняемые в документе отдельными надстройками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-149">Settings or add-in state persisted per add-in on the document.</span></span>
    
<span data-ttu-id="51351-p112">Кроме того, объект **Document** можно использовать для взаимодействия с данными в документах Project. Возможности API, относящиеся к Project, документированы в абстрактном классе [ProjectDocument](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/projectdocument.projectdocument). Узнайте больше о создании надстроек области задач для Project в статье, посвященной [надстройкам области задач для Project](../project/project-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p112">You can also use the  **Document** object to interact with data in Project documents. The Project-specific functionality of the API is documented in the members [ProjectDocument](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/projectdocument.projectdocument) abstract class. For more information about creating task pane add-ins for Project, see [Task pane add-ins for Project](../project/project-add-ins.md).</span></span>

<span data-ttu-id="51351-153">Все эти виды доступа к данным начинаются с экземпляра абстрактного объекта **Document**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-153">All these forms of data access start from an instance of the abstract  **Document** object.</span></span>

<span data-ttu-id="51351-p113">Получить доступ к экземпляру объекта **Document** после инициализации надстройки области задач или контентной надстройки можно с помощью свойства [document](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/office.context.document) объекта **Context**. Объект **Document** определяет общие функции доступа к данным, используемые в документах Word и Excel, а также предоставляет доступ к объекту **CustomXmlParts** для документов Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p113">You can access an instance of the  **Document** object when the task pane or content add-in is initialized by using the [document](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/office.context.document) property of the **Context** object. The **Document** object defines common data access functions shared across Word and Excel documents, and also provides access to the **CustomXmlParts** object for Word documents.</span></span>

<span data-ttu-id="51351-156">Объект **Document** поддерживает четыре способа, которые разработчики могут применить для доступа к контенту документов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-156">The  **Document** object supports four ways for developers to access document contents:</span></span>


- <span data-ttu-id="51351-157">Доступ на основе выделенных фрагментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-157">Selection-based access</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51351-158">Доступ на основе привязок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-158">Binding-based access</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51351-159">Доступ на основе настраиваемых XML-частей (только для Word).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-159">Custom XML part-based access (Word only)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51351-160">Доступ на основе целого документа (только для PowerPoint и Word).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-160">Entire document-based access (PowerPoint and Word only)</span></span>
    
<span data-ttu-id="51351-161">Для лучшего понимания работы способов доступа к данным на основе выделенных фрагментов и привязок мы сначала объясним, как API доступа к данным обеспечивают единообразный доступ к данным в различных приложениях Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-161">To help you understand how selection- and binding-based data access methods work, we will first explain how the data-access APIs provide consistent data access across different Office applications.</span></span>


### <a name="consistent-data-access-across-office-applications"></a><span data-ttu-id="51351-162">Единообразный доступ к данным в приложениях Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-162">Consistent data access across Office applications</span></span>

 <span data-ttu-id="51351-163">**Область применения:** надстройки области задач и контентные надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-163">**Applies to:** Content and task pane add-in types</span></span>

<span data-ttu-id="51351-164">Чтобы создать расширения, которые прозрачно работают в различных документах Office, абстрактные классы API JavaScript для Office исключают особенности конкретных приложений Office с помощью общих типов данных и возможности приводить содержимое разных документов к трем общим типам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-164">To create extensions that seamlessly work across different Office documents, the JavaScript API for Office abstracts away the particularities of each Office application through common data types and the ability to coerce different document contents into three common data types.</span></span>


#### <a name="common-data-types"></a><span data-ttu-id="51351-165">Общие типы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-165">Common data types</span></span>

<span data-ttu-id="51351-p114">Во время доступа к данным как через выделенные фрагменты, так и через привязки контент документа предоставляется через типы данных, которые являются общими во всех поддерживаемых приложениях Office. В Office 2013 поддерживается три основных типа данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p114">In both selection-based and binding-based data access, document contents are exposed through data types that are common across all the supported Office applications. In Office 2013, three main data types are supported:</span></span>



|<span data-ttu-id="51351-168">**Тип данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-168">**Data type**</span></span>|<span data-ttu-id="51351-169">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-169">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="51351-170">**Поддержка ведущего приложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-170">**Host application support**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="51351-171">Текст</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-171">Text</span></span>|<span data-ttu-id="51351-172">Предоставляет строковое представление данных в выделенном фрагменте или привязке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-172">Provides a string representation of the data in the selection or binding.</span></span>|<span data-ttu-id="51351-p115">В Excel 2013, Project 2013 и PowerPoint 2013 поддерживается только обычный текст. В Word 2013 поддерживаются три текстовых формата: обычный текст, HTML и Office Open XML (OOXML). При выборе текста в ячейке в Excel методы выделения осуществляют чтение и запись всего содержимого ячейки, даже если в ячейке выделена только часть текста. При выделении текста в Word и PowerPoint методы выделения осуществляют чтение и запись только для выполнения выбранных символов. Project 2013 и PowerPoint 2013 поддерживает только доступ к данным на основе выделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p115">In Excel 2013, Project 2013, and PowerPoint 2013, only plain text is supported. In Word 2013, three text formats are supported: plain text, HTML, and Office Open XML (OOXML). When text is selected in a cell in Excel, selection-based methods read and write to the entire contents of the cell, even if only a portion of the text is selected in the cell. When text is selected in Word and PowerPoint, selection-based methods read and write only to the run of characters that are selected. Project 2013 and PowerPoint 2013 support only selection-based data access.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51351-178">Матрица</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-178">Matrix</span></span>|<span data-ttu-id="51351-p116">Предоставляет данные в выборе или привязке как двумерный объект **Array**, который в JavaScript реализован как массив массивов. Например, две строки значений **string** в двух столбцах будут выглядеть как ` [['a', 'b'], ['c', 'd']]`, а один столбец, состоящий из трех строк, — как `[['a'], ['b'], ['c']]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p116">Provides the data in the selection or binding as a two dimensional **Array**, which in JavaScript is implemented as an array of arrays. For example, two rows of **string** values in two columns would be ` [['a', 'b'], ['c', 'd']]`, and a single column of three rows would be `[['a'], ['b'], ['c']]`.</span></span>|<span data-ttu-id="51351-181">Доступ к матричным данным поддерживается только в Excel 2013 и Word 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-181">Matrix data access is supported only in Excel 2013 and Word 2013.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51351-182">Таблица</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-182">Table</span></span>|<span data-ttu-id="51351-p117">Предоставляет данные в выделенном фрагменте или привязке в виде объекта [TableData](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/tabledata). Объект **TableData** предоставляет данные через свойства **headers** и **rows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p117">Provides the data in the selection or binding as a [TableData](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/tabledata) object. The **TableData** object exposes the data through the **headers** and **rows** properties.</span></span>|<span data-ttu-id="51351-185">Доступ к данным таблицы поддерживается только в Excel 2013 и Word 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-185">Table data access is supported only in Excel 2013 and Word 2013.</span></span>|

#### <a name="data-type-coercion"></a><span data-ttu-id="51351-186">Приведение типов данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-186">Data type coercion</span></span>

<span data-ttu-id="51351-p118">Методы доступа к данным объектам **Document** и [Binding](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/binding) поддерживают указание желаемого типа данных, используя параметр _coercionType_ этих методов и соответствующие значения перечисления [CoercionType](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/coerciontype-enumeration). Вне зависимости от действительной формы привязки различные приложения Office поддерживают общие типы данных, пытаясь привести данные к запрашиваемому типу данных. Например, если выделена таблица Word или абзац, разработчик может считывать эту таблицу в виде неформатированного текста, HTML, Office Open XML или таблицы, а API производит необходимые преобразования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p118">The data access methods on the **Document** and [Binding](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/binding) objects support specifying the desired data type using the _coercionType_ parameter of these methods, and corresponding [CoercionType](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/coerciontype-enumeration) enumeration values. Regardless of the actual shape of the binding, the different Office applications support the common data types by trying to coerce the data into the requested data type. For example, if a Word table or paragraph is selected, the developer can specify to read it as plain text, HTML, Office Open XML, or a table, and the API implementation handles the necessary transformations and data conversions.</span></span>


> [!TIP]
> <span data-ttu-id="51351-p119">**В каких случаях следует использовать для доступа к данным матрицы, а в каких — coercionType?** Если вы хотите, чтобы табличные данные динамически росли при добавлении строк и столбцов, и вам нужно работать с заголовками таблиц, используйте табличный тип данных (для этого укажите параметр _coercionType_ метода для доступа к данным объекта **Document** либо **Binding** в виде `"table"` или **Office.CoercionType.Table**). Добавление строк и столбцов в структуру данных поддерживается как для табличных, так и для матричных данных, но добавление строк и столбцов в конец поддерживается только для табличных данных. Если вы не планируете добавлять строки и столбцы, а для данных не требуются заголовки, следует использовать матричный тип данных (указав параметр _coercionType_ метода доступа к данным в виде `"matrix"` или **Office.CoercionType.Matrix**), что позволяет использовать упрощенный способ взаимодействия с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p119">**When should you use the matrix versus table coercionType for data access?** If you need your tabular data to grow dynamically when rows and columns are added, and you must work with table headers, you should use the table data type (by specifying the _coercionType_ parameter of a **Document** or **Binding** object data access method as `"table"` or **Office.CoercionType.Table**). Adding rows and columns within the data structure is supported in both table and matrix data, but appending rows and columns is supported only for table data. If you aren't planning on adding rows and columns, and your data doesn't require header functionality, then you should use the matrix data type (by specifying the  _coercionType_ parameter of the data access method as `"matrix"` or **Office.CoercionType.Matrix**), which provides a simpler model of interacting with the data.</span></span>

<span data-ttu-id="51351-194">Если данные невозможно привести к заданному типу, то свойство [AsyncResult.status](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/asyncresult.error) в функции обратного вызова возвращает значение `"failed"`, и можно использовать свойство [AsyncResult.error](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/asyncresult.context), чтобы получить доступ к объекту [Error](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/error) со сведениями о причине ошибки во время вызова метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-194">If the data can't be coerced to the specified type, the [AsyncResult.status](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/asyncresult.error) property in the callback returns `"failed"`, and you can use the [AsyncResult.error](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/asyncresult.context) property to access an [Error](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/error) object with information about why the method call failed.</span></span>


## <a name="working-with-selections-using-the-document-object"></a><span data-ttu-id="51351-195">Работа с выделенными фрагментами с помощью объекта Document</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-195">Working with selections using the Document object</span></span>


<span data-ttu-id="51351-p120">Объект **Document** предоставляет методы, позволяющие выполнять чтение и запись к текущему выделенному фрагменту пользователя в виде "get and set". Для этого объект **Document** предоставляет методы **getSelectedDataAsync** и **setSelectedDataAsync**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p120">The  **Document** object exposes methods that let you to read and write to the user's current selection in a "get and set" fashion. To do that, the **Document** object provides the **getSelectedDataAsync** and **setSelectedDataAsync** methods.</span></span>

<span data-ttu-id="51351-198">Примеры кода, демонстрирующие выполнение задач с выделенными фрагментами, см. в статье [Чтение и запись данных при активном выделении фрагмента в документе или электронной таблице](read-and-write-data-to-the-active-selection-in-a-document-or-spreadsheet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-198">For code examples that demonstrate how to perform tasks with selections, see [Read and write data to the active selection in a document or spreadsheet](read-and-write-data-to-the-active-selection-in-a-document-or-spreadsheet.md).</span></span>


## <a name="working-with-bindings-using-the-bindings-and-binding-objects"></a><span data-ttu-id="51351-199">Работа с привязками с помощью объектов Bindings и Binding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-199">Working with bindings using the Bindings and Binding objects</span></span>


<span data-ttu-id="51351-p121">Доступ к данным на основе привязок позволяет надстройкам области задач и контентным надстройкам получать единообразный доступ к определенной области документа или электронной таблицы через идентификатор, связанный с привязкой. Сначала надстройка должна создать привязку с помощью вызова одного из методов, связывающих часть документа с уникальным идентификатором: [addFromPromptAsync](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/bindings.addfrompromptasync), [addFromSelectionAsync](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/bindings.addfromselectionasync) или [addFromNamedItemAsync](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/bindings.addfromnameditemasync). После настройки привязки надстройка может использовать предоставленный идентификатор для доступа к данным, содержащимся в связанном регионе документа или электронной таблицы. Создание привязок предоставляет указанные ниже возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p121">Binding-based data access enables content and task pane add-ins to consistently access a particular region of a document or spreadsheet through an identifier associated with a binding. The add-in first needs to establish the binding by calling one of the methods that associates a portion of the document with a unique identifier: [addFromPromptAsync](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/bindings.addfrompromptasync), [addFromSelectionAsync](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/bindings.addfromselectionasync), or [addFromNamedItemAsync](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/bindings.addfromnameditemasync). After the binding is established, the add-in can use the provided identifier to access the data contained in the associated region of the document or spreadsheet. Creating bindings provides the following value to your add-in:</span></span>


- <span data-ttu-id="51351-204">Разрешает доступ к общим структурам данных в поддерживаемых приложениях Office, таким как: таблицы, диапазоны или текст (связанная последовательность знаков).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-204">Permits access to common data structures across supported Office applications, such as: tables, ranges, or text (a contiguous run of characters).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51351-205">Позволяет производить операции чтения или записи без необходимости выделения пользователем фрагмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-205">Enables read/write operations without requiring the user to make a selection.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51351-p122">Устанавливает отношение между надстройкой и данными в документе. Привязки сохраняются в документе и могут использоваться позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p122">Establishes a relationship between the add-in and the data in the document. Bindings are persisted in the document, and can be accessed at a later time.</span></span>
    
<span data-ttu-id="51351-p123">Установка привязки также позволяет подписываться на данные и выбирать изменения событий, относящиеся к конкретной области документа или электронной таблицы. Это означает, что надстройка уведомляется только об изменениях, происходящих внутри данной конкретной области, в отличие от изменений, затрагивающих в целом весь документ или электронную таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p123">Establishing a binding also allows you to subscribe to data and selection change events that are scoped to that particular region of the document or spreadsheet. This means that the add-in is only notified of changes that happen within the bound region as opposed to general changes across the whole document or spreadsheet.</span></span>

<span data-ttu-id="51351-p124">Объект [Bindings](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/bindings.bindings) предоставляет метод [getAllAsync](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/bindings.getallasync), который обеспечивает доступ к набору всех привязок, установленных в этом документе или листе. Доступ к отдельной привязке можно получить по ее идентификатору с помощью методов [Bindings.getBindingByIdAsync](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/bindings.getbyidasync) или [Office.select](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/office.select). Можно создать новые привязки, а также удалить существующие, используя один из перечисленных ниже методов объекта **Bindings**: [addFromSelectionAsync](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/bindings.addfromselectionasync), [addFromPromptAsync](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/bindings.addfrompromptasync), [addFromNamedItemAsync](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/bindings.addfromnameditemasync) или [releaseByIdAsync](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/bindings.releasebyidasync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p124">The [Bindings](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/bindings.bindings) object exposes a [getAllAsync](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/bindings.getallasync) method that gives access to the set of all bindings established on the document or spreadsheet. An individual binding can be accessed by its ID using either the [Bindings.getBindingByIdAsync](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/bindings.getbyidasync) or [Office.select](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/office.select) methods. You can establish new bindings as well as remove existing ones by using one of the following methods of the **Bindings** object: [addFromSelectionAsync](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/bindings.addfromselectionasync), [addFromPromptAsync](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/bindings.addfrompromptasync), [addFromNamedItemAsync](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/bindings.addfromnameditemasync), or [releaseByIdAsync](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/bindings.releasebyidasync).</span></span>

<span data-ttu-id="51351-213">Имеется три различных вида привязки, которые определяются с помощью параметра  _bindingType_ при создании привязки с помощью методов **addFromSelectionAsync**, **addFromPromptAsync** или **addFromNamedItemAsync**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-213">There are three different types of bindings that you specify with the  _bindingType_ parameter when you create a binding with the **addFromSelectionAsync**, **addFromPromptAsync** or **addFromNamedItemAsync** methods:</span></span>



|<span data-ttu-id="51351-214">**Тип привязки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-214">**Binding type**</span></span>|<span data-ttu-id="51351-215">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-215">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="51351-216">**Поддержка ведущего приложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-216">**Host application support**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="51351-217">Привязка текста</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-217">Text binding</span></span>|<span data-ttu-id="51351-218">Выполняет привязку к области документа, которая может быть представлена как текст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-218">Binds to a region of the document that can be represented as text.</span></span>|<span data-ttu-id="51351-p125">В Word поддерживается большинство связанных выделений, тогда как в Excel для привязки текста можно использовать только выделения отдельных ячеек. Excel поддерживает только обычный текст, а Word — три формата: обычный текст, HTML и Open XML для Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p125">In Word, most contiguous selections are valid, while in Excel only single cell selections can be the target of a text binding. In Excel, only plain text is supported. In Word, three formats are supported: plain text, HTML, and Open XML for Office.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51351-222">Привязка матрицы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-222">Matrix binding</span></span>|<span data-ttu-id="51351-p126">Выполняет привязку к фиксированной области документа, содержащей табличные данные без заголовков. Данные в привязке матрицы записываются или считываются как двумерный **Array**, который в JavaScript реализован как массив массивов. Например, две строки значений **string** в двух столбцах можно записать или прочитать как ` [['a', 'b'], ['c', 'd']]`, а один столбец, состоящий из трех строк, — как `[['a'], ['b'], ['c']]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p126">Binds to a fixed region of a document that contains tabular data without headers. Data in a matrix binding is written or read as a two dimensional **Array**, which in JavaScript is implemented as an array of arrays. For example, two rows of **string** values in two columns can be written or read as ` [['a', 'b'], ['c', 'd']]`, and a single column of three rows can be written or read as `[['a'], ['b'], ['c']]`.</span></span>|<span data-ttu-id="51351-p127">В Excel для установки матричной привязки может использоваться любое связанное выделение ячеек. В Word матричная привязка поддерживается только таблицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p127">In Excel, any contiguous selection of cells can be used to establish a matrix binding. In Word, only tables support matrix binding.</span></span>|
|<span data-ttu-id="51351-228">Привязка таблицы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-228">Table binding</span></span>|<span data-ttu-id="51351-p128">Выполняет привязку к области документа, содержащей таблицу с заголовками. Данные в привязке таблицы записываются или считываются как объект [TableData](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/tabledata). Объект **TableData** предоставляет данные с помощью свойств **headers** и **rows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p128">Binds to a region of a document that contains a table with headers. Data in a table binding is written or read as a [TableData](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/tabledata) object. The **TableData** object exposes the data through the **headers** and **rows** properties.</span></span>|<span data-ttu-id="51351-p129">Любая таблица Excel или Word может быть основой для табличной привязки. После создания табличной привязки каждая новая строка или столбец, добавляемые пользователем в таблицу, автоматически включаются в привязку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p129">Any Excel or Word table can be the basis for a table binding. After you establish a table binding, each new row or column a user adds to the table is automatically included in the binding.</span></span> |

<br/>

<span data-ttu-id="51351-p130">После создания привязки с помощью одного из трех методов add объекта **Bindings** можно работать с данными и свойствами привязки с помощью методов соответствующего объекта: [MatrixBinding](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/binding.matrixbinding), [TableBinding](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/binding.tablebinding) или [TextBinding](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/binding.textbinding). Все три эти объекта наследуют методы [getDataAsync](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/binding.getdataasync) и [setDataAsync](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/binding.setdataasync) объекта **Binding**, позволяющие взаимодействовать с привязанными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p130">After a binding is created by using one of the three "add" methods of the  **Bindings** object, you can work with the binding's data and properties by using the methods of the corresponding object: [MatrixBinding](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/binding.matrixbinding), [TableBinding](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/binding.tablebinding), or [TextBinding](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/binding.textbinding). All three of these objects inherit the [getDataAsync](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/binding.getdataasync) and [setDataAsync](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/binding.setdataasync) methods of the **Binding** object that enable to you interact with the bound data.</span></span>

<span data-ttu-id="51351-236">Примеры кода, демонстрирующие выполнение задач с привязками, см. в статье [Привязка к областям в документе или электронной таблице](bind-to-regions-in-a-document-or-spreadsheet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-236">For code examples that demonstrate how to perform tasks with bindings, see [Bind to regions in a document or spreadsheet](bind-to-regions-in-a-document-or-spreadsheet.md).</span></span>


## <a name="working-with-custom-xml-parts-using-the-customxmlparts-and-customxmlpart-objects"></a><span data-ttu-id="51351-237">Работа с настраиваемыми частями XML с помощью объектов CustomXmlParts и CustomXmlPart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-237">Working with custom XML parts using the CustomXmlParts and CustomXmlPart objects</span></span>


 <span data-ttu-id="51351-238">**Область применения:** надстройки области задач Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-238">**Applies to:** Task pane add-ins for Word</span></span>

<span data-ttu-id="51351-p131">Объекты [CustomXmlParts](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/customxmlparts.customxmlparts) и [CustomXmlPart](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/customxmlpart.customxmlpart) интерфейса API предоставляют доступ к настраиваемым частям XML в документах Word, которые позволяют работать с содержимым документа на основе XML. Примеры работы с объектами **CustomXmlParts** и **CustomXmlPart** см. в примере кода [Word-Add-in-Work-with-custom-XML-parts](https://github.com/OfficeDev/Word-Add-in-Work-with-custom-XML-parts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p131">The [CustomXmlParts](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/customxmlparts.customxmlparts) and [CustomXmlPart](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/customxmlpart.customxmlpart) objects of the API provide access to custom XML parts in Word documents, which enable XML-driven manipulation of the contents of the document. For demonstrations of working with the **CustomXmlParts** and **CustomXmlPart** objects, see the [Word-Add-in-Work-with-custom-XML-parts](https://github.com/OfficeDev/Word-Add-in-Work-with-custom-XML-parts) code sample.</span></span>


## <a name="working-with-the-entire-document-using-the-getfileasync-method"></a><span data-ttu-id="51351-241">Работа с целым документом с помощью метода getFileAsync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-241">Working with the entire document using the getFileAsync method</span></span>


 <span data-ttu-id="51351-242">**Область применения:** надстройки области задач Word и PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-242">**Applies to:** Task pane add-ins for Word and PowerPoint</span></span>

<span data-ttu-id="51351-p132">Метод [Document.getFileAsync](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/document.getfileasync) и члены объектов [File](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/file) и [Slice](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/slice) предоставляют возможность получения целого файла документа Word и PowerPoint в виде порций (блоков) размером до 4 МБ. Дополнительные сведения см. в статье [Получение всего документа из надстройки PowerPoint или Word](../word/get-the-whole-document-from-an-add-in-for-word.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p132">The [Document.getFileAsync](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/document.getfileasync) method and members of the [File](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/file) and [Slice](https://dev.office.com/reference/add-ins/shared/slice) objects to provide functionality for getting entire Word and PowerPoint document files in slices (chunks) of up to 4 MB at a time. For more information, see [Get the whole document from an add-in for PowerPoint or Word](../word/get-the-whole-document-from-an-add-in-for-word.md).</span></span>


## <a name="mailbox-object"></a><span data-ttu-id="51351-245">Объект Mailbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-245">Mailbox object</span></span>


 <span data-ttu-id="51351-246">**Область применения:** надстройки Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-246">**Applies to:** Outlook add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="51351-p133">Надстройки Outlook, в основном, используют набор API, предоставляемый через объект [Mailbox](https://dev.office.com/reference/add-ins/outlook/Office.context.mailbox). Чтобы получить объекты и члены специально для использования в надстройках Outlook, такие как объект [Item](https://dev.office.com/reference/add-ins/outlook/Office.context.mailbox.item), используйте свойство [mailbox](https://dev.office.com/reference/add-ins/outlook/Office.context.mailbox) объекта **Context** для получения доступа к объекту **Mailbox**, как показано в следующей строке кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-p133">Outlook add-ins primarily use a subset of the API exposed through the [Mailbox](https://dev.office.com/reference/add-ins/outlook/Office.context.mailbox) object. To access the objects and members specifically for use in Outlook add-ins, such as the [Item](https://dev.office.com/reference/add-ins/outlook/Office.context.mailbox.item) object, you use the [mailbox](https://dev.office.com/reference/add-ins/outlook/Office.context.mailbox) property of the **Context** object to access the **Mailbox** object, as shown in the following line of code.</span></span>




```js
// Access the Item object.
var item = Office.context.mailbox.item;

```

<span data-ttu-id="51351-249">Кроме того, надстройки Outlook могут использовать следующие объекты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-249">Additionally, Outlook add-ins can use the following objects:</span></span>


-  <span data-ttu-id="51351-250">Объект **Office** для инициализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-250">**Office** object: for initialization.</span></span>
    
-  <span data-ttu-id="51351-251">Объект **Context** для получения доступа к контенту и отображения языковых свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-251">**Context** object: for access to content and display language properties.</span></span>
    
-  <span data-ttu-id="51351-252">Объект **RoamingSettings** для сохранения пользовательских свойств, относящихся к надстройке Outlook, в почтовом ящике пользователя, в котором установлено приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-252">**RoamingSettings** object: for saving Outlook add-in-specific custom settings to the user's mailbox where the add-in is installed.</span></span>
    
<span data-ttu-id="51351-253">Сведения об использовании JavaScript в надстройках Outlook см. в статье [Общие сведения о надстройках Outlook](https://docs.microsoft.com/en-us/outlook/add-ins/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-253">For information about using JavaScript in Outlook add-ins, see [Outlook add-ins](https://docs.microsoft.com/en-us/outlook/add-ins/).</span></span>


## <a name="api-support-matrix"></a><span data-ttu-id="51351-254">Матрица поддержки API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-254">API support matrix</span></span>


<span data-ttu-id="51351-255">В этой таблице представлены API и функции, поддерживаемые всеми типами надстроек (контентными, области задач и Outlook), и приложения Office, в которых они могут работать, когда вы указываете ведущие приложения Office, поддерживаемые вашей надстройкой с помощью [схемы манифестов надстроек версии 1.1 и функций, поддерживаемых API JavaScript для Office версии 1.1](update-your-javascript-api-for-office-and-manifest-schema-version.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-255">This table summarizes the API and features supported across add-in types (content, task pane, and Outlook) and the Office applications that can host them when you specify the Office host applications your add-in supports by using the [1.1 add-in manifest schema and features supported by v1.1 JavaScript API for Office](update-your-javascript-api-for-office-and-manifest-schema-version.md).</span></span>


|||||||||
|:-----|:-----|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|
||<span data-ttu-id="51351-256">**Имя узла**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-256">**Host name**</span></span>|<span data-ttu-id="51351-257">База данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-257">Database</span></span>|<span data-ttu-id="51351-258">Книга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-258">Workbook</span></span>|<span data-ttu-id="51351-259">Почтовый ящик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-259">Mailbox</span></span>|<span data-ttu-id="51351-260">Презентация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-260">Presentation</span></span>|<span data-ttu-id="51351-261">Документ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-261">Document</span></span>|<span data-ttu-id="51351-262">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-262">Project</span></span>|
||<span data-ttu-id="51351-263">**Поддерживаемые** **ведущие приложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-263">**Supported** **Host applications**</span></span>|<span data-ttu-id="51351-264">Веб-приложения Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-264">Access web apps</span></span>|<span data-ttu-id="51351-265">Excel,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-265">Excel,</span></span><br/><span data-ttu-id="51351-266">Excel Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-266">Excel Online</span></span>|<span data-ttu-id="51351-267">Outlook,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-267">Outlook,</span></span><br/><span data-ttu-id="51351-268">Outlook Web App,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-268">Outlook Web App,</span></span><br/><span data-ttu-id="51351-269">Outlook Web App для устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-269">OWA for Devices</span></span>|<span data-ttu-id="51351-270">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-270">PowerPoint</span></span><br/><span data-ttu-id="51351-271">PowerPoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-271">PowerPoint Online</span></span>|<span data-ttu-id="51351-272">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-272">Word</span></span>|<span data-ttu-id="51351-273">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-273">Project</span></span>|
|<span data-ttu-id="51351-274">**Поддерживаемые типы надстроек**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-274">**Supported add-in types**</span></span>|<span data-ttu-id="51351-275">Содержимое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-275">Content</span></span>|<span data-ttu-id="51351-276">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-276">Y</span></span>|<span data-ttu-id="51351-277">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-277">Y</span></span>||<span data-ttu-id="51351-278">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-278">Y</span></span>|||
||<span data-ttu-id="51351-279">Область задач</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-279">Task pane</span></span>||<span data-ttu-id="51351-280">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-280">Y</span></span>||<span data-ttu-id="51351-281">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-281">Y</span></span>|<span data-ttu-id="51351-282">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-282">Y</span></span>|<span data-ttu-id="51351-283">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-283">Y</span></span>|
||<span data-ttu-id="51351-284">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-284">Outlook</span></span>|||<span data-ttu-id="51351-285">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-285">Y</span></span>||||
|<span data-ttu-id="51351-286">**Поддерживаемые функции API**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-286">**Supported API features**</span></span>|<span data-ttu-id="51351-287">Чтение и запись текста</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-287">Read/Write Text</span></span>||<span data-ttu-id="51351-288">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-288">Y</span></span>||<span data-ttu-id="51351-289">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-289">Y</span></span>|<span data-ttu-id="51351-290">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-290">Y</span></span>|<span data-ttu-id="51351-291">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-291">Y</span></span><br/><span data-ttu-id="51351-292">(только для чтения)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-292">(Read only)</span></span>|
||<span data-ttu-id="51351-293">Матрица чтения и записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-293">Read/Write Matrix</span></span>||<span data-ttu-id="51351-294">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-294">Y</span></span>|||<span data-ttu-id="51351-295">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-295">Y</span></span>||
||<span data-ttu-id="51351-296">Таблица чтения и записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-296">Read/Write Table</span></span>||<span data-ttu-id="51351-297">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-297">Y</span></span>|||<span data-ttu-id="51351-298">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-298">Y</span></span>||
||<span data-ttu-id="51351-299">Чтение и запись HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-299">Read/Write HTML</span></span>|||||<span data-ttu-id="51351-300">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-300">Y</span></span>||
||<span data-ttu-id="51351-301">Чтение и запись</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-301">Read/Write</span></span><br/><span data-ttu-id="51351-302">Office Open XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-302">Office Open XML</span></span>|||||<span data-ttu-id="51351-303">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-303">Y</span></span>||
||<span data-ttu-id="51351-304">Чтение свойств задач, ресурсов, представлений и полей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-304">Read task, resource, view, and field properties</span></span>||||||<span data-ttu-id="51351-305">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-305">Y</span></span>|
||<span data-ttu-id="51351-306">События изменения выделенного фрагмента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-306">Selection changed events</span></span>||<span data-ttu-id="51351-307">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-307">Y</span></span>|||<span data-ttu-id="51351-308">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-308">Y</span></span>||
||<span data-ttu-id="51351-309">Загрузка всего документа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-309">Get whole document</span></span>||||<span data-ttu-id="51351-310">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-310">Y</span></span>|<span data-ttu-id="51351-311">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-311">Y</span></span>||
||<span data-ttu-id="51351-312">Привязки и их события</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-312">Bindings and binding events</span></span>|<span data-ttu-id="51351-313">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-313">Y</span></span><br/><span data-ttu-id="51351-314">(только полный и частичные привязки таблиц)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-314">(Only full and partial table bindings)</span></span>|<span data-ttu-id="51351-315">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-315">Y</span></span>|||<span data-ttu-id="51351-316">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-316">Y</span></span>||
||<span data-ttu-id="51351-317">Чтение и запись настраиваемых частей XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-317">Read/Write Custom XML Parts</span></span>|||||<span data-ttu-id="51351-318">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-318">Y</span></span>||
||<span data-ttu-id="51351-319">Сохранение данных состояния надстройки (параметры)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-319">Persist add-in state data (settings)</span></span>|<span data-ttu-id="51351-320">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-320">Y</span></span><br/><span data-ttu-id="51351-321">(на ведущую надстройку)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-321">(Per host add-in)</span></span>|<span data-ttu-id="51351-322">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-322">Y</span></span><br/><span data-ttu-id="51351-323">(на документ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-323">(Per document)</span></span>|<span data-ttu-id="51351-324">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-324">Y</span></span><br/><span data-ttu-id="51351-325">(на почтовый ящик)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-325">(Per mailbox)</span></span>|<span data-ttu-id="51351-326">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-326">Y</span></span><br/><span data-ttu-id="51351-327">(на документ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-327">(Per document)</span></span>|<span data-ttu-id="51351-328">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-328">Y</span></span><br/><span data-ttu-id="51351-329">(на документ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-329">(Per document)</span></span>||
||<span data-ttu-id="51351-330">События изменения параметров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-330">Settings changed events</span></span>|<span data-ttu-id="51351-331">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-331">Y</span></span>|<span data-ttu-id="51351-332">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-332">Y</span></span>||<span data-ttu-id="51351-333">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-333">Y</span></span>|<span data-ttu-id="51351-334">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-334">Y</span></span>||
||<span data-ttu-id="51351-335">События получения активного режима просмотра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-335">Get active view mode</span></span><br/><span data-ttu-id="51351-336">и изменения представления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-336">and view changed events</span></span>||||<span data-ttu-id="51351-337">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-337">Y</span></span>|||
||<span data-ttu-id="51351-338">Переход к расположениям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-338">Navigate to locations</span></span><br/><span data-ttu-id="51351-339">в документе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-339">in the document</span></span>||<span data-ttu-id="51351-340">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-340">Y</span></span>||<span data-ttu-id="51351-341">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-341">Y</span></span>|<span data-ttu-id="51351-342">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-342">Y</span></span>||
||<span data-ttu-id="51351-343">Активация в зависимости от контекста</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-343">Activate contextually</span></span><br/><span data-ttu-id="51351-344">с помощью правил и RegEx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-344">using rules and RegEx</span></span>|||<span data-ttu-id="51351-345">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-345">Y</span></span>||||
||<span data-ttu-id="51351-346">Чтение свойств элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-346">Read Item properties</span></span>|||<span data-ttu-id="51351-347">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-347">Y</span></span>||||
||<span data-ttu-id="51351-348">Чтение профиля пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-348">Read User profile</span></span>|||<span data-ttu-id="51351-349">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-349">Y</span></span>||||
||<span data-ttu-id="51351-350">Получение вложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-350">Get attachments</span></span>|||<span data-ttu-id="51351-351">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-351">Y</span></span>||||
||<span data-ttu-id="51351-352">Получение токена удостоверения пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-352">Get User identity token</span></span>|||<span data-ttu-id="51351-353">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-353">Y</span></span>||||
||<span data-ttu-id="51351-354">Вызов веб-служб Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-354">Call Exchange Web Services</span></span>|||<span data-ttu-id="51351-355">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51351-355">Y</span></span>||||
