---
title: Тестирование удобства использования надстроек Office
description: ''
ms.date: 03/19/2019
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 9c5536e74133a51fb73dbfc609e252968ee3bc55
ms.sourcegitcommit: 9e7b4daa8d76c710b9d9dd4ae2e3c45e8fe07127
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/24/2019
ms.locfileid: "32449297"
---
# <a name="usability-testing-for-office-add-ins"></a>Тестирование удобства использования надстроек Office

Для создания качественной надстройки необходимо учитывать поведение пользователей. Так как предубеждения разработчиков влияют на принятие проектных решений, важно тестировать надстройки с настоящими пользователями, чтобы гарантировать хорошую работу надстройки в реальных ситуациях. 

Тестировать удобство использования можно различными способами. Для многих разработчиков надстроек наиболее эффективными и экономичными являются испытания без наблюдения. Существует ряд популярных служб, значительно упрощающих проведение таких испытаний. К ним относятся: 

 - [UserTesting.com](https://www.UserTesting.com)
 - [Optimalworkshop.com](https://www.Optimalworkshop.com)
 - [Userzoom.com](https://www.Userzoom.com)

Эти службы тестирования помогают упростить создание плана тестирования, а также избавляют от необходимости искать участников и наблюдать за тестированием. 

Пяти участников достаточно, чтобы обнаружить большую часть проблем при использовании надстройки. В течение цикла разработки регулярно проводите небольшие испытания, чтобы убедиться, что в вашем продукте учитываются потребности пользователей.

> [!NOTE]
> Рекомендуем тестировать удобство использования надстроек на нескольких платформах. Для [публикации надстройки в AppSource](/office/dev/store/submit-to-the-office-store) она должна работать на всех [платформах, поддерживающих определенные вами методы](../overview/office-add-in-availability.md).

## <a name="1---sign-up-for-a-testing-service"></a>1. Зарегистрируйтесь в службе тестирования

Дополнительные сведения см. в статье [Выбор веб-инструмента для удаленного немодерируемого тестирования](https://www.nngroup.com/articles/unmoderated-user-testing-tools/).

## <a name="2-develop-your-research-questions"></a>2. Определите предметы исследования
 
Предметы исследования определяют цели и план тестирования. Они помогут вам выбрать участников и назначить им задачи. Предметы исследования должны быть как можно более конкретными. Вы также можете поставить общие вопросы.
 
Ниже приводятся примеры предметов исследования.
  
**Конкретные**

 - Замечают ли пользователи ссылку "Бесплатная пробная версия" на целевой странице?
 - Когда пользователи вставляют содержимое из надстройки в документ, знают ли они, в каком месте документа оно будет вставлено?

**Общие**

 - С чем у пользователя возникает больше всего сложностей при работе с надстройкой?
 - Понимают ли пользователи значения значков на панели команд, прежде чем нажимать их?
 - Легко ли пользователям найти меню настроек?

Очень важно собрать данные обо всем процессе работы пользователя — от обнаружения надстройки до ее установки и использования. Выберите предметы исследования, относящиеся к следующим аспектам взаимодействия с пользователем:

 - поиск надстройки в AppSource;
 - установка надстройки;
 - первый запуск;
 - команды ленты;
 - интерфейс надстройки;
 - взаимодействие надстройки с пространством документа в приложении Office;
 - возможности пользователя по управлению вставкой содержимого.

Дополнительные сведения см. в статье [Gathering factual responses vs. subjective data](https://help.usertesting.com/hc/en-us/articles/115003378572-Writing-effective-questions) (Сбор фактических ответов и субъективных данных).

## <a name="3-identify-participants-to-target"></a>3. Определите участников тестирования

Удаленные службы тестирования позволяют контролировать множество характеристик участников тестирования. Задумайтесь, для каких пользователей предназначено исследование. На ранних этапах сбора данных рекомендуем набрать широкую аудиторию участников, чтобы выявить наиболее очевидные проблемы при использовании. Позже вам могут потребоваться конкретные целевые группы, например опытные пользователи Office, определенные профессии или возрастные категории.

## <a name="4-create-the-participant-screener"></a>4. Создайте анкету для отбора участников

Критерии отбора — это набор вопросов и требований, которые вы представляете потенциальным участникам тестирования. Помните, что участники в таких службах, как UserTesting.com, материально заинтересованы участвовать в вашем тестировании. Если вы хотите исключить участие определенных пользователей, рекомендуем задать несколько каверзных вопросов. 

Например, если вы хотите найти участников, знакомых с сайтом GitHub, добавьте в список вариантов ответа вымышленные названия, чтобы отфильтровать пользователей, предоставляющих ложные сведения.

**С каким из перечисленных ниже репозиториев кода вы знакомы?**  
 А. SourceShelf  [*Отклонить*]  
 Б. CodeContainer  [*Отклонить*]  
 В. GitHub  [*Необходимо выбрать*]  
 Г. BitBucket  [*Можно выбрать*]  
 Д. CloudForge  [*Можно выбрать*]  

Если вы планируете тестировать готовую сборку надстройки, представленные ниже вопросы помогут вам отобрать пользователей, которые смогут это сделать.

**Для этого теста вам потребуется последняя версия Microsoft PowerPoint. У вас есть последняя версия PowerPoint?**  
 a. Да [*Должен выбрать*]  
 b. Нет [*Отклонение*]  
 c. Не знаю [*Отклонение*]  

**Для этого теста вам потребуется установить бесплатную надстройку для PowerPoint и создать бесплатную учетную запись для ее использования. Вы готовы установить надстройку и создать бесплатную учетную запись?**  
 a. Да [*Должен выбрать*]  
 b. Нет [*Отклонение*]  

Дополнительные сведения см. в статье [Рекомендации по составлению вопросов для отбора](https://help.usertesting.com/hc/en-us/articles/115003370731-Screener-question-best-practices).

## <a name="5-create-tasks-and-questions-for-participants"></a>5. Составьте список задач и вопросов для участников

Постарайтесь расставить приоритеты тестирования, чтобы ограничить количество задач и вопросов для каждого участника. Некоторые службы платят участникам только за определенное время, поэтому выполнение ваших заданий не должно занимать слишком много времени.

По возможности старайтесь наблюдать за действиями участников, а не спрашивать о них. Если вам нужно задавать вопросы о работе пользователей, спросите, что участники делали в таких ситуациях раньше, а не об их предположениях. Как правило, это дает более надежные результаты.

Самая сложная задача при тестировании без наблюдения — убедиться, что участники понимают ваши задания и контекст работы. Указания должны быть *понятными и краткими*. В неоднозначных указаниях кто-то обязательно запутается.

Не полагайтесь на то, что у пользователя будет открыт именно тот экран, который необходим на этом этапе тестирования. Рекомендуем сообщать участникам, какой экран должен быть открыт в начале следующей задачи.

Дополнительные сведения см. в статье [Составление хороших задач](https://help.usertesting.com/hc/en-us/articles/115003371651-Writing-great-tasks).

## <a name="6-create-a-prototype-to-match-the-tasks-and-questions"></a>6. Создайте прототип, соответствующий задачам и вопросам
 
Вы можете тестировать либо готовую версию надстройки, либо ее прототип. Помните, что если вы хотите протестировать готовую версию надстройки, вам потребуется отобрать участников, у которых есть последняя версия Office и которые готовы установить надстройку и зарегистрировать учетную запись (если у вас нет для них готовых учетных данных для входа). Затем необходимо убедиться, что они успешно установили надстройку.

В среднем обучение пользователей установке надстройки занимает около 5 минут. Ниже представлен пример понятных, кратких указаний по установке. Откорректируйте их в соответствии с особенностями вашего тестирования.

**Установите надстройку <название надстройки> для PowerPoint, выполнив указанные ниже действия.**

1. Откройте Microsoft PowerPoint.
1. Выберите элемент **Пустая презентация**.
1. Нажмите **Вставка > Мои надстройки**.
1. Во всплывающем окне выберите **Магазин**.
1. Введите <название надстройки> в поле поиска.
1. Выберите <название надстройки>.
1. Изучите страницу Магазина, чтобы ознакомиться с надстройкой.
1. Нажмите **Добавить**, чтобы установить надстройку.

Вы можете тестировать прототип на любом уровне взаимодействия и визуальной четкости. Для создания более сложных связей и повышенной интерактивности можно использовать такие средства создания прототипов, как [InVision](https://www.invisionapp.com). Если требуется протестировать статические экраны, вы можете разместить изображения в Интернете и отправить участникам соответствующий URL-адрес либо предоставить им ссылку на презентацию PowerPoint в Интернете. 

## <a name="7-run-a-pilot-test"></a>7. Проведите пилотный тест

Создание прототипа и составление списка задач или вопросов могут быть непростыми задачами. Пользователи могут запутаться в заданиях или не разобраться в прототипе. Следует провести пилотный тест с 1–3 пользователями, чтобы выявить неизбежные проблемы с форматом тестирования. Это поможет гарантировать, что ваши вопросы ясны, прототип настроен правильно и вы собираете именно те данные, которые вам нужны.

## <a name="8-run-the-test"></a>8. Проведите тестирование

Заказав тест, вы будете получать по электронной почте уведомления, когда участники проходят его. Как правило, если у вас нет специфических требований к участникам, тесты завершаются в течение нескольких часов.

## <a name="9-analyze-results"></a>9. Проанализируйте результаты

На этом этапе вам необходимо сделать выводы из собранных данных. Просматривая видео тестирования, делайте заметки о проблемах и успехах пользователя. Старайтесь не делать поспешных выводов. Просмотрите все результаты. 

Проблема, возникшая у одного участника, еще не означает, что необходимо что-то менять. Если же одна и та же проблема возникнет у нескольких участников, значит, она возникнет и у других пользователей в широкой аудитории.

В целом, будьте осторожны с выводами при анализе данных. Не совершайте ошибку, стараясь подогнать результаты под определенную интерпретацию. Объективно оцените, что полученные данные доказывают или опровергают, а для каких выводов их просто недостаточно. Избегайте предвзятости — поведение пользователей часто противоречит ожиданиям разработчика.


## <a name="see-also"></a>См. также

 - [Как проводить тестирование удобства использования](https://whatpixel.com/howto-conduct-usability-testing/)  
 - [Рекомендации по пользовательскому тестированию](https://help.usertesting.com/hc/en-us/articles/115003370231-Best-practices-for-UserTesting)  
 - [Предотвращение предвзятости](https://downloads.usertesting.com/white_papers/TipSheet_MinimizingBias.pdf)  
