# <a name="javascript-api-for-office"></a>API JavaScript для Office

API JavaScript для Office позволяет создавать веб-приложения, которые взаимодействуют с объектными моделями ведущих приложений Office. Приложение будет ссылаться на библиотеку office.js, которая является загрузчиком сценария. В библиотеке office.js загружаются объектные модели, которые применимы к приложению Office, которое запускает надстройку. Можно использовать следующие объектные модели JavaScript:

- **Стандартные API** — интерфейсы API, которые были представлены в **Office 2013**. Они загружаются для **всех ведущих приложений Office** и соединяют приложение надстройки с клиентским приложением Office. Объектная модель содержит специфичные для клиентов Office API и API, которые могут быть применены к нескольким клиентским ведущим приложениям Office. Все это содержимое — в разделе **Общие API**. 

  **Outlook** также использует общий синтаксис API. Все, что имеет псевдоним Office, содержит объекты, которые вы можете использовать для написания сценариев, которые взаимодействуют с содержимым в документах, листах, презентациях, почтовых элементах и проектах Office из надстроек Office. Вы должны использовать эти общие API, если ваша надстройка будет преназначаться для Office 2013 и более поздних версий. Эта объектная модель использует обратные вызовы.

- **API для конкретных ведущих приложений** — интерфейсы API, которые были представлены в **Office 2016**. Эта объектная модель предусматривает использование строго типизированных объектов, предназначенных для конкретных ведущих приложений. Эти объекты соответствуют уже известным объектам, отображающимся при использовании клиентов Office, и будут применяться впредь в API JavaScript для Office. API, предназначенные для конкретных ведущих приложений, на данный момент включают API JavaScript для Word и API JavaScript для Excel.

## <a name="supported-host-applications"></a>Поддерживаемые ведущие приложения

- [Excel](overview/excel-add-ins-reference-overview.md)
- [OneNote](overview/onenote-add-ins-javascript-reference.md)
- [Outlook](requirement-sets/outlook-api-requirement-sets.md)
- [Visio](overview/visio-javascript-reference-overview.md)
- [Word](overview/word-add-ins-reference-overview.md)
- [Общие API](requirement-sets/office-add-in-requirement-sets.md)

> [!NOTE] 
> [PowerPoint и Project](requirement-sets/powerpoint-and-project-note.md) поддерживают надстройки, созданные с помощью API JavaScript. Тем не менее в настоящее время у них нет API для конкретных ведущих приложений. Взаимодействие с этими ведущими приложениями происходит через общие API.

Дополнительные сведения о [поддерживаемых ведущих приложениях и других требованиях](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/concepts/requirements-for-running-office-add-ins).

## <a name="open-api-specifications"></a>Открытые спецификации API

Мы публикуем новые API для надстроек Office на странице [Открытые спецификации API](openspec.md), чтобы вы могли делиться своим мнением о них. Узнайте, над какими функциями мы работаем, и поделитесь своим мнением о создаваемых спецификациях.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Справочник по API JavaScript для Office](https://docs.microsoft.com/javascript/api/overview/office?view=office-js)