# <a name="api-open-specifications"></a><span data-ttu-id="9ee0e-101">Открытые спецификации API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee0e-101">API open specifications</span></span>

<span data-ttu-id="9ee0e-102">Открытые спецификации API JavaScript для Office предоставляют информацию о новых API-интерфейсах JavaScript, которые разрабатываются для приложений Excel, Word и других ведущих приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee0e-102">The Office JavaScript API open specifications provide information about new JavaScript APIs that are being designed for Excel, Word, and other host applications.</span></span> <span data-ttu-id="9ee0e-103">Вы можете просмотреть открытые спецификации в [ветвях](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/branches/all) репозитория GitHub **OfficeDev/office-js-docs**, чтобы узнать о запланированных для будущих выпусков API и выразить свое мнение о планируемых функциях и дизайне API, зарегистрировав отзыв о проблеме в репозитории GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee0e-103">You can review the open specifications in [branches](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/branches/all) of the **OfficeDev/office-js-docs** GitHub repository to learn about APIs that are planned for future releases and can provide feedback about the planned API features and design by logging issues in the GitHub repository.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9ee0e-104">Функции, описанные в открытых спецификациях API, могут находиться на разных этапах разработки, например, на этапе ранней разработки или в публичном просмотре, и могут быть изменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee0e-104">Features described in the API open specifications may be in various stages of development, such as early design or public preview, and are subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="9ee0e-105">Когда функция API становится общедоступной, соответствующая документация удаляется из открытой спецификации и добавляется в [документацию надстроек Office](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee0e-105">When an API feature becomes generally available, related documentation is removed from the open specification and added to the [Office Add-ins documentation](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/).</span></span> 

## <a name="new-excel-javascript-apis"></a><span data-ttu-id="9ee0e-106">Новый API JavaScript для Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee0e-106">New Excel JavaScript APIs</span></span>

<span data-ttu-id="9ee0e-107">Присоединяйтесь к нам и участвуйте в проверке новых API JavaScript для Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee0e-107">Join us in reviewing our design for new Excel JavaScript APIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ee0e-108">**Получить дополнительные сведения и оставить свой отзыв вы можете на [странице открытой спецификации JavaScript для Excel](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/ExcelJs_OpenSpec).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee0e-108">**See the [Excel JavaScript open design page](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/ExcelJs_OpenSpec) to learn more and provide your feedback.**</span></span>

## <a name="new-word-javascript-apis"></a><span data-ttu-id="9ee0e-109">Новые API JavaScript для Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee0e-109">New Word JavaScript APIs</span></span>

<span data-ttu-id="9ee0e-110">Присоединяйтесь к нам и участвуйте в проверке новых API JavaScript для Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee0e-110">Join us in reviewing our design for new Excel JavaScript APIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ee0e-111">**Получить дополнительные сведения и оставить отзывы вы можете на [странице открытой спецификации на JavaScript для Word](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/WordJs_OpenSpec).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee0e-111">**See the [Excel JavaScript open design page](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/WordJs_OpenSpec) to learn more and provide your feedback.**</span></span>