---
title: Office глоссарий терминов для надстроек
description: Глоссарий терминов, часто используемых в документации Office надстроек.
ms.date: 06/15/2022
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 002c61cf482da75a5fa2bef0219990ffc9b04034
ms.sourcegitcommit: d8fbe472b35c758753e5d2e4b905a5973e4f7b52
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2022
ms.locfileid: "66229647"
---
# <a name="office-add-ins-glossary"></a>Office глоссарий надстроек

Это глоссарий терминов, часто используемых в документации Office надстроек.

## <a name="add-in"></a>надстройка

Office надстройки — это веб-приложения, которые расширяют Office приложения. Эти веб-приложения добавляют новые функциональные возможности в Office, такие как перенос внешних данных, автоматизация процессов или внедрение интерактивных объектов в Office документах.

Office надстройки отличаются от надстроек VBA, COM и VSTO, так как они поддерживают кроссплатформенные (обычно веб-приложения, Windows, Mac и iPad) и основаны на стандартных веб-технологиях (HTML, CSS и JavaScript). Основным языком программирования надстройки Office является JavaScript или TypeScript.

## <a name="add-in-commands"></a>Команды надстройки

**Команды надстройки** — это элементы пользовательского интерфейса, такие как кнопки и меню, которые расширяют Office пользовательского интерфейса надстройки. Когда пользователи выбирают элемент команды надстройки, они инициируют такие действия, как выполнение кода JavaScript или отображение надстройки в области задач. Команды надстроек позволяют надстройке выглядеть и выглядеть как часть Office, что дает пользователям больше уверенности в вашей надстройке. Дополнительные сведения см. в Excel[, PowerPoint, Word](../design/add-in-commands.md) и надстройки, а также [](../outlook/add-in-commands-for-outlook.md) Outlook надстройки.

См. также: [лента, кнопка ленты](#ribbon-ribbon-button).

## <a name="application"></a>приложение

**Приложение** ссылается на Office приложения. Ниже Office, поддерживающие надстройки Office, Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Project и Word.

См. также: [client](#client), [host](#host), [Office application, Office client](#office-application-office-client).

## <a name="application-specific-api"></a>API для конкретного приложения

API для конкретных приложений предоставляют строго типизированные объекты, взаимодействующие с объектами, которые являются собственными для конкретного Office приложения. Например, вы вызываете Excel JavaScript для доступа к листам, диапазонам, таблицам, диаграммам и т. д. API для конкретных приложений в настоящее время доступны для Excel, OneNote, PowerPoint, Visio и Word. [Дополнительные сведения см](../develop/application-specific-api-model.md). в описании модели API для конкретного приложения.

См. также: [Общий API](#common-api).

## <a name="client"></a>Клиента

**Клиент** обычно ссылается на Office приложения. Приложения Office или клиенты, которые поддерживают Office надстройки Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Project и Word.

См. также: [application](#application), [host](#host), [Office application, Office client](#office-application-office-client).

## <a name="common-api"></a>Общий API

Общие API-интерфейсы используются для доступа к таким функциям, как пользовательский интерфейс, диалоги и параметры клиента, которые являются общими для нескольких Office приложений. Эта модель API использует [обратные вызовы](https://developer.mozilla.org/docs/Glossary/Callback_function), позволяющие указывать только одну операцию в каждом запросе, отправляемом в приложение Office.

Общие API появились в Office 2013 и используются для взаимодействия с Office 2013 или более поздней версии. Некоторые распространенные API являются устаревшими API-интерфейсами, начиная с начала 2010-х. Excel, PowerPoint и Word имеют общие функции API, но большая часть этих функций заменена моделью API для конкретного приложения. По возможности предпочтительнее использовать API для конкретного приложения.

Другие распространенные API, такие как общие API, связанные с Outlook, пользовательским интерфейсом и проверкой подлинности, являются современными и предпочтительными API для этих целей. Дополнительные сведения об объектной модели Common API см. в разделе "Общая объектная [модель API JavaScript"](../develop/office-javascript-api-object-model.md).

См. также [API для конкретного приложения](#application-specific-api).

## <a name="content-add-in"></a>контентная надстройка

**Контентные надстройки** — это веб-представления или представления веб-браузера, которые внедряются непосредственно в Excel, OneNote или PowerPoint документы. Контентные надстройки предоставляют пользователям доступ к элементам управления интерфейсом, которые выполняют код для изменения документов или отображения данных. Используйте контентные надстройки, когда требуется внедрить функции непосредственно в документ. [Дополнительные сведения см. Office контентных надстроек](../design/content-add-ins.md).

См. также: [webview](#webview).

## <a name="content-delivery-network-cdn"></a>сеть доставки содержимого (CDN)

Сеть **доставки содержимого** **или CDN** — это распределенная сеть серверов и центров обработки данных. Обычно он обеспечивает более высокую доступность ресурсов и производительность по сравнению с одним сервером или центром обработки данных.

## <a name="contoso"></a>Contoso

**Contoso** Ltd. (также известная как Contoso и Contoso University) — вымышленная компания, используемая корпорацией Майкрософт в качестве примера компании и домена.

## <a name="custom-function"></a>настраиваемая функция

**Пользовательская функция** — это определяемая пользователем функция, которая упаковывается с Excel надстройки. Пользовательские функции позволяют разработчикам добавлять новые функции, помимо стандартных Excel, путем определения этих функций в JavaScript в составе надстройки. Пользователи в Excel могут получать доступ к пользовательским функциям так же, как и к любой собственной функции в Excel. [Дополнительные сведения см.](../excel/custom-functions-overview.md) в Excel о создании пользовательских функций.

## <a name="custom-functions-runtime"></a>среда выполнения пользовательских функций

**Настраиваемая среда выполнения функций** — это среда выполнения только javaScript, которая выполняет только пользовательские функции. Он не имеет пользовательского интерфейса и не может взаимодействовать с Office.js API. Если надстройка имеет только пользовательские функции, это хорошая упрощенная среда выполнения. Если пользовательские функции должны взаимодействовать с областью задач или Office.js API, настройте общую среду выполнения JavaScript. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка надстройки Office для использования общей среды выполнения JavaScript](../develop/configure-your-add-in-to-use-a-shared-runtime.md).

См. также: [среда выполнения JavaScript](#javascript-runtime), [общая среда выполнения JavaScript, общая среда выполнения](#shared-javascript-runtime-shared-runtime).

## <a name="host"></a>host

**Обычно** host ссылается на Office приложения. Приложения Office или узлы, поддерживающие надстройки Office, — Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Project и Word.

См. также: [приложение](#application), [клиент](#client), [Office, Office клиента](#office-application-office-client).

## <a name="javascript-runtime"></a>Среда выполнения JavaScript

Среда **выполнения JavaScript —** это среда узла браузера, в котором выполняется надстройка. В Office на Windows и Office Mac среда выполнения JavaScript — это встроенный элемент управления браузером (или веб-представление), например Internet Explorer, Устаревшая версия Edge, Edge WebView2 или Safari. Различные части надстройки выполняются в отдельных средах выполнения JavaScript. Например, команды надстроек, пользовательские функции и код области задач обычно используют отдельные среды выполнения JavaScript, если только вы не настроите общую среду выполнения JavaScript. [Дополнительные сведения см. в Office надстройки](../concepts/browsers-used-by-office-web-add-ins.md).

См. также: [настраиваемая среда выполнения функций](#custom-functions-runtime), [общая среда выполнения JavaScript, общая среда выполнения](#shared-javascript-runtime-shared-runtime), [веб-представление](#webview).

## <a name="office-application-office-client"></a>Office приложения, Office клиента

**Office клиент ссылается** на Office приложения. Приложения Office или клиенты, которые поддерживают Office надстройки Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Project и Word.

См. также: [приложение](#application), [клиент](#client), [хост](#host).

## <a name="platform"></a>платформа

Платформа **обычно** ссылается на операционную систему, в Office приложения. Платформы, поддерживающие Office надстройки, включают Windows, Mac, iPad и веб-браузеры.

## <a name="quick-start"></a>краткое руководство

**Краткое руководство** — это обобщенное описание ключевых навыков и знаний, необходимых для базовой работы конкретной программы. В Office надстроек краткое руководство — это введение в разработку надстройки для конкретного приложения, например Outlook. Краткое руководство содержит ряд действий, которые разработчик надстройки может выполнить примерно за 5 минут, что приводит к работе надстройки и функциональной среде разработки.

См. [также руководство.](#tutorial)

## <a name="requirement-set"></a>набор обязательных элементов

[!include[Requirement set note](../includes/office-js-requirement-sets.md)]

## <a name="ribbon-ribbon-button"></a>лента, кнопка ленты

**Лента** — это панель команд, которая упорядочивают функции приложения по ряду вкладок или кнопок в верхней части окна. **Кнопка ленты** — одна из кнопок в этой серии. [Дополнительные сведения см.](https://support.microsoft.com/office/d946b26e-0c8c-402d-a0f7-c6efa296b527#ID0EBBD=Newer_Versions) в Office "Показать или скрыть ленту".

## <a name="runtime"></a>Среды выполнения

См. [статью о среде выполнения JavaScript](#javascript-runtime).

## <a name="shared-javascript-runtime-shared-runtime"></a>общая среда выполнения JavaScript, общая среда выполнения

Общая среда **выполнения JavaScript** или общая среда выполнения позволяет выполнять весь код в надстройке, включая область задач, команды надстроек и пользовательские функции, для выполнения в одной среде выполнения JavaScript и продолжать выполнение даже при закрытии области задач. Дополнительные сведения см. в разделе "Настройка надстройки Office для использования общей среды выполнения [JavaScript](../develop/configure-your-add-in-to-use-a-shared-runtime.md) и Советы для использования общей среды выполнения [JavaScript](https://devblogs.microsoft.com/microsoft365dev/tips-for-using-the-shared-javascript-runtime-in-your-office-add-in%e2%80%af/) в надстройке Office" для получения дополнительных сведений.

См. также: [настраиваемая среда выполнения функций](#custom-functions-runtime), [среда выполнения JavaScript](#javascript-runtime).

## <a name="task-pane"></a>Надстройки области задач

Области задач — это поверхности интерфейса или веб-представления, которые обычно отображаются в правой части окна в Excel, Outlook, PowerPoint и Word. Области задач предоставляют пользователям доступ к элементам управления интерфейсом, которые выполняют код для изменения документов или сообщений электронной почты, а также для отображения данных из источника данных. Используйте области задач, если вам не нужно или не удается внедрить функции непосредственно в документ. [Дополнительные сведения см. в Office надстроек](../design/task-pane-add-ins.md) задач.

См. также: [webview](#webview).

## <a name="tutorial"></a>Учебник

Учебник **—** это учебное руководство, предназначенное для того, чтобы помочь людям научиться использовать продукт или процедуру. В контексте Office надстроек руководство поможет разработчику надстройки выполнить полный процесс разработки надстроек для конкретного приложения, например Excel. Для этого необходимо выполнить 20 или более шагов, и это больше времени, чем [быстрое начало](#quick-start).

См. также [краткое руководство](#quick-start).

## <a name="custom-functions-only-add-in"></a>надстройка только для пользовательских функций

Надстройка, содержащая пользовательскую функцию, но не пользовательский интерфейс, например область задач. Пользовательские функции в надстройке такого типа выполняются в среде выполнения, доступной только для JavaScript. Пользовательская функция, которая включает пользовательский интерфейс, может использовать общую среду выполнения или сочетание среды выполнения только для JavaScript и среды выполнения, поддерживающей HTML. При наличии пользовательского интерфейса рекомендуется использовать общую среду выполнения. 

См. также: [настраиваемая функция](#custom-function), [среда выполнения пользовательских функций](#custom-functions-runtime).

## <a name="web-add-in"></a>веб-надстройка

**Веб-надстройка** — это устаревший термин для Office надстройки. Этот термин может использоваться, если Microsoft 365 документации необходимо отличать современные надстройки Office от других типов надстроек, таких как VBA, COM или VSTO.

См. также: [надстройка](#add-in).

## <a name="webview"></a>Webview

**Веб-представление —** это элемент или представление, отображающее веб-содержимое в приложении. Контентные надстройки и области задач содержат встроенные веб-браузеры и являются примерами веб-представлений в Office надстройки.

См. также: [контентная надстройка](#content-add-in), [область задач](#task-pane).

## <a name="xll"></a>XLL

**Надстройка XLL** — это Excel надстройки, который предоставляет определяемые пользователем функции и имеет расширение **XLL-файла**. XLL-файл — это тип DLL-файла, который может быть открыт только Excel. Файлы надстроек XLL должны быть написаны на C или C++. Пользовательские функции — это современный эквивалент определяемых пользователем функций XLL. Пользовательские функции поддерживаются на разных платформах и обратно совместимы с XLL-файлами. Дополнительные сведения см. в статье "Расширение пользовательских функций [с помощью определяемых](/office/dev/add-ins/excel/make-custom-functions-compatible-with-xll-udf) пользователем функций XLL".

См. также: [пользовательская функция](#custom-function).

## <a name="yeoman-generator-yo-office"></a>Генератор Yeoman, yo office

Генератор [Yeoman для надстроек Office](../develop/yeoman-generator-overview.md) использует средство [открытый код Yeoman](https://github.com/yeoman/yo) для создания надстройки Office с помощью командной строки. `yo office`— это команда, которая запускает генератор Yeoman для Office надстроек. В Office надстроек используются генератор Yeoman.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Надстройки Office: дополнительные ресурсы](resources-links-help.md)